烂片，超烂，尴尬，
没看懂讲的是啥
不好看，剧情狗血
不好看啊，看得我睡着
唉……对这些人不抱有希望了
演员们的演技都很尬
2018年第一部烂片，看了没什么意义，娱乐都谈不上…
不咋地........
一般般吧，浪费电影票了，失望的很
难看难看难看
完全是给面子陈奕迅
友情分，友情分
真难看啊，不喜欢
故事松散 梗过时
"以下为了凑字
这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽， 自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论"
我没忘记我们是去睡觉的
一直不喜欢他，太浮夸的演技
一般般，没看进去
典型的港式喜剧，一堆恶搞经典电影！喜剧效果还不错！
有点睿智，冲着陈奕迅去看的
不好看，非让顾客评论
不是我的菜，我很后悔看这个电影。。。
不怎么样，不好看
一般，无厘头
真的不敢相信这个电影 啧啧啧
还可以吧，只能说一般
一般般吧，打发时间看看，故事普普通通
一般般吧，没有拍出感觉
我看过最不好看的电影没有之一(>﹏<)
一般般还可以
很一般很一般很一般
尴尬 一般般吧
好看…………………
e神和李荣浩的组合，的确很有新鲜感，剧情一般老套，没任何惊喜，笑点很生硬，看着e神全程很尬的表情，李荣浩那生硬的演技
没什么意思。
这片演的很肤浅，没深意、没内涵、不搞笑，看过像一缕青烟，什么也没留下。
唱歌的还是应该安心唱歌的
不是很好看就是
没什么看头。
不怎样，内容已经忘记了
一般，不怎么好看
垃圾电影，浪费钱
还可以吧，总之还行
电影感觉一般般。
难看，看不懂剧情，乱七八糟的
bug太多不知道怎么吐槽了
可能不是很符合我的喜好
不算太好  没啥意思
没看出什么来
怎么说呢，很一般吧，李荣浩的歌真的是非常喜欢，但是真的不太适合演电影吧。陈奕迅感觉自从阿九以后没有太多诚意。但是我最喜欢的歌手之一还是要支持的。
不好不好不好
一般吧  麻麻地
一般般！！！！
一般般一般般
真的没有意思
还可以吧，就这样
很是失望垃圾电影
辣鸡的要死。
额。。看着挺尴尬的
剧情太过普通
超烂的电影，乌七八糟，没有层次，部分重点，总之就是一个字，烂
。。一般般般般吧
垃圾至极，没有推崇时代品质。
一般般  一般般
没一点意思，不知道拍的是什么
还行吧，挺搞笑的，情节也比较跌宕起伏
陈奕迅演技有点尬
垃圾电影垃圾
一开始就挺期待的，看完了还不错
看到非常无聊
还凑合还可以
很。  难。看
一般般，还行吧
挺好看的好搞笑
一般吖，有点失望
没什么吸引。
不好看，冲着两星给6分
不怎么搞笑啊
还可以！！！！！！
一般般吧   故事情节有点老套
搞笑〜(￣▽￣〜)，对这个影片的期待很大，所以他呈现的内容在娱乐圈一定发生过吧，也是常见的事，，，，，替打
还行吧。太久了忘了
真的low爆了，差评。
不好看不好看，反正差
演技从头尬到尾
简直是浪费时间
抱着期望来的    点点失望
真难看，烂片一部
一点也不好看
还好吧，一般般
一般般啦，毕竟他是第一次
很难看，真的难看
不好看，没看点。无厘头
一般一般一般
一般，不怎么样
真的是太一般般了
不咋滴，我没有多喜欢
就那样...
我只想说，烂片，完全找不到逻辑
一般。感觉很傻🙄🙄🙄🙄
难看完全在消费演员的知名度
很一般，为了医生去看的
最烂的电影。
影片一般般吧
个人觉得很一般吧
没啥感觉的一次观影，也许是时间长了，但是时间能冲淡的一定不是很动人心弦
李荣浩歌曲唱的不错。
感觉剧情没有很合胃口的笑点，不过有点小感动
一般般 一般般
一般般，属于看过就忘系列
还行吧，，，
一般般 还行吧
浪费了，没时间去看。。。。。。。。
这是一个烂片
不怎么好看。
还行吧，这部电影感觉一般
不好看，冲这陈去的
不知道中心点在哪里
烂片。。……
垃圾，，，，，
额，一般般吧
真不咋的，都不想评论，你感觉好不好。
没有看见了，买的票早
电影超烂！什么鬼电影！
没什么意思啊
感觉还可以吧，一般般啦。不错
很不愉快的一次观影，全程都感觉像闹着玩儿一样，感觉自己被耍了，这也能叫电影吗？很不开心…
不好看。。。。。
不想评价了，太烂了
"要不是有我男神，打死我也不看这个电影
纯属捧场而已"
两个人的包场，是为了陈奕迅去的
Eason的演技还是那么棒！
还好吧~还好吧
一般般吧，有点喜剧色彩。
烂片  一点不好玩
一星给陈奕迅
一点也不好...无聊死
无厘头 笑点对不上 没啥感觉
真的不好看，超无聊的一部片子
还行，不是很好看
明星也撑不起来的剧
难看难看难看
无厘头，搞笑电影，放松心情看看还是可以的。
好垃圾的电影，没点新意，都是老套路，
看过最差的电影
太差看见过的最差的电影
看了10多分钟，就走了，太垃圾了
没意思！快睡着了！
难看死了😭窝
我妈看睡着了  说再也不跟我来看电影了  🙂
主要是看陈奕迅，不是都不会去看！
一般般，很一般
临时有事，买了票没有空看╭(╯ε╰)╮。气死了
很无聊很无聊
一般，enson哥还是唱歌好
超级超级烂！
"不好看
真心一般了"
真的不值票价
不太喜欢，有点无厘头
太强行搞笑了
卖了太多的情怀，反而看不出新意，不值得看
就那样吧，总感觉没什么意思！
感觉浪费时间
看的我都睡着了，你说呢！
都让人睡着了
无聊至极，很想睡
不咋样。。。
只能说一般吧
一般般，没有想象中的好看
这个电影才尴尬哦！看得我
还还还还还还还行
蛮无聊的，感觉不好看
还行吧  哈哈哈
确实挺难看的啊
太烂了。。。。后悔
老家，真老家
有点浮夸  剧情太普通  演技一般般
真难看啊，不知道你们看完以后啥感觉
剧情一般般   冲着陈奕迅去的
一星给李荣浩，冲着李荣浩去的，不能说有多少失望，下次不会看这种电影了
单说电影，真的不太行，不过我为eason而来。
不好看，这样的片还是别拍了
挺搞笑的，还可以
垃圾电影……
没有啥意思，不推荐。
非常的十分的差
不是很好看，并不是很搞笑，很多点都很生硬
不是一般的垃圾片，垃圾中的战斗拉
无厘头。。。。。。
浪费时间浪费生命，拍出来这么难看的电影也难为导演啦
陈奕迅还是适合唱歌，演戏就算了吧
不忍直视！感觉太愚弄大众！
很一般般，感觉就是在拼凑故事，不太连贯，跳跃
闹剧，没什么内涵！
真心不咋样 不是Cyx不会去
太久了，忘记了，一般般
内容瞎编，也没有什么喜剧效果，不值得花钱来看。
真的是超级烂，为了看陈奕迅的
真是有点垃圾，越看越像在讲成龙以前的故事
和前女友看的最后一部电影 贼难受 不好看
为什么就上映一天
虽然很喜欢陈奕迅😯但是这部电影真的烂
还好吧，就是没什么内容
一点都不好看
还是去唱歌吧。
纯粹搞笑来的 只是也不怎么好笑
凑活吧，不能说不好看，就是没吸引力
为了e神过来看的，感觉剧情一般。
史上最烂 没谁了
不好看不好看
垃圾电影没什么好说的
剧情很弱，不好看
还不错哦 挺有意思的
超级烂片！最差评！
带着情怀去看的，但是不得不给个最烂的影评，诚然里面有很多情节桥段，有星爷的影子，但是确实是没有韵味，如果能更低，肯定会给更低
什么都不想说，一言难尽
有点尴尬，不知道要表达什么。
不好看，没水准，不知道讲的啥
一般 有点小失望
可以吧  有点无厘头
一般般不好笑,,Ծ^Ծ,,
冲着陈奕迅去的，确实是一部很无聊的电影
完全九唔搭八
感觉看的很无厘头，我是因为有陈奕迅才看的，结果很失望！
纯粹浪费时间！
冲着陈奕迅去的
太一般般啦，不怎么值得看！
太垃圾了，无聊到极点
陈奕迅怎么接这么垃圾的戏啊
烂到不能再烂了
无厘头，一般吧
看得我尴尬症都犯了，觉得故事情节有些无厘头了
一般般般般般
一般？！！！
很一般，都看睡着了，看两个歌手演戏很尬
不好看，没有什么好看，搞笑的情节，说是喜剧，但并不是
不好看，现在的导演都在瞎搞
说实话一颗星都觉得多，特效很假，剧情很狗血
非常一般，实在无聊的话，建议看！
真的很一般的影片，希望继续努力不要再出烂片
无厘头，浮夸
笑点有点尴尬！不知道什么情况？就是不好看！
无离头，一点不搞笑
不咋地！不怎么喜欢看！
不好看，太牵强
不太吸引人，太浮夸
比较励志吧  哈哈哈  没什么特点
没啥意思，比无问东西好一点，最起码这个我笑了
有史以来最烂的片
烂片烂片烂片
烂剧完全睡着了
实在笑不出来
垃圾演技，电影院没人
烂，还是该唱歌就唱歌吧
个人感觉不好看哦
只想说歌手不适合转战影视行业
无聊，故事无理头
垃圾。不知道拍来干嘛
冲着陈奕迅去看的，这部剧很大胆的讽刺了某位明星，演员演技好，剧情一般
不好看  真心差 剧情也不好
句难看，句难看
超级烂大街啊
一般般为了陈奕迅才去看的
一般般，一般般
烂片，烂的很真实。
烂的很彻底真的
很懵逼 看完都不知道发生了什么
还行，票价便宜
一般，不怎么喜欢
没时间，没去看
超级大烂片浪费钱
可以说是烂片吗
不知道都演了些什么
整一部看下来，不知所云
那个主演估计是富豪，能让这么多演员陪他一个人玩，我要是有钱就好了
还不错啊。不是太搞笑
呵呵了，不过李荣浩挺让我意外的
可惜李一桐了，这破剧情
搞笑片，不会去看第二次的片
就一般般啊一般般
"一般
，一般"
不好看！！！！！！！
就那样了。。
我去 怎么说呢！演员还不错 但是真的很烂 白瞎这帮名人了
比较寡，，，，
太差了！！！！！
剧情无厘头。
就那样吧，有点好笑
差劲 看了两分钟就瞌睡
不太懂演的什么，但是嘞这个电影院回事挺不错的啦！
打发无聊时间看
没有想像中那么好看
确实有点失望😔
陈奕迅真是豁出去了 岁数也大了 看的首映早第一场包场emmm没有什么看点
一般般，转行就是不行
怎么说了  乱七八糟的
666666
还可以，一般般吧！
不好看，故事结构不好
不好看😔主题感觉不生动
要多难看，有多难看
嗯对你俩还是唱歌比较好
电影一般，不知道在讲什么
哎，我想说忘记去看了，好惆怅！
没去看没去看
也就那样吧！
无厘头,故事情节烂糟糟
真心不好看，纯粹浪费时间
一般化，都看睡着了
很垃圾啊！失望
不怎么样啊，
这个电影真难看 ** 浪费时间
影院放错电影 没看到😓
我觉得不错，朋友说垃圾，她看的时候都睡着了
一般，感觉整个影片没什么重点
给陈奕迅的浮夸。
无聊  没意思
一般，没有理想中的好看
太垃圾了，好无语怎么会有那么👎的电影，彩蛋都比正片好看啊
😂😂😂已经无法用言语表达这部电影
烂超烂烂超烂
很尴尬，笑不出来
垃圾 不会演非要演
还行吧，总体上来说还挺逗的，陈奕迅是个地中海，艾玛当时乐的不行，也挺好的
说实话，真的不是多好看，枯燥，无味
除了，陈奕迅，别的就一言难尽了！
就那样，还行吧，当笑话看，减压
很一般，不好笑
感觉还可以吧、没有太大喜欢
十足的无厘头烂片，有一点讽刺的意味，直对成龙，是不是特别打脸啊？
一般没什么新颖的
太难看了，我们是有多无聊跑过来看这个电影
只能说一般，笑点很干
真的不知道它说什么
不是很好看！
太一般了，有点失望
一言难尽。。。。。
辣鸡，没看完就出来了
难看，没啥主题
不搞笑，剧情也很无聊。
个人感觉一般
无聊垃圾电影
我就是去看两个歌手演戏的
狠一般一般一般
毕导，我很期待你的下一部烂片
为什么没有0分选项？可要点**吧，真的是猫是狗都可以当导演了？郭德纲导的烂，你这跟郭德纲的可没法比，因为实在太烂了，居然还有打10分，全是花钱雇的吧？你让打10分的出来说个剧情先，有能说的出来的吗？正常人会给这玩意儿打10分？
看了23分钟退出 导演只有学历没水平 拍和快手一样  恨不得把每角色的成长历程 三观都讲述出来 这**简直是流水账啊
这也叫电影？
筑梦演艺圈圈圈圈圈
以傻毕的智商来说一般是意识不到自己是傻毕的，谢谢
居然有人说好看？服了
哈哈哈哈，抱着猎奇的心态被男票怂恿看了这部片子，全程黑人问号。我就比较纳闷导演他不知道这片子啥水平吗？看了一些关于导演的报道，嗯，他真不知道。一分给导演，很有礼貌让人讨厌不起来，耿直的有点可爱。但是片子真的不行啊……
有鸭蛋吗，这部电影总体来讲，每个演员，每个工作者盒饭和工资还是有的，如今社会，没有几个真正有什么表演梦想的，都是想成名，捞钱。
什么垃圾！！！
在优酷看的，说实话，如果不是因为阿修罗后毕导的一番言论，还真不会看它。成本来说，这部电影的成本不会超50万，场景很少，外景只有海滩，操场，内景基本上学校和酒店。拍摄手法比较老套，开头结尾我如同看了80年代的甜蜜的事业的感觉。故事就是围绕一个影视班的老师加学生展开，但这里，毕导作为导演还当男一，从形象和表演上都不是很合格，里面演员从造型到表演都一点表演功底都没有，如果都是路人甲还行，如果真的是表演专业的，真的想哭。故事结构虽然不乱，但太杂，每个故事都很仓促而且转换很硬，吹牛吹的很好，而且造势也不错，说不定真不赔钱，不过真的辣眼睛。神作神作。
好评的群号多少啊，来发一个
毕志飞想展现是当代高校演艺圈的现状百态，但他不仅对电影有误会，对演艺圈同样有着不可挽救的误会，最后呈现出来的是一部可以全程目瞪口呆的闹剧和笑话。希望毕导下次给大家带来欢乐的时间不是12年。
居然打2.1分，太过分了。多给了1.1分怎么回事？
这片水军好多
那个……想给负分，我记得还打着十年磨一剑的，其实内幕是不通过。首先，你拿这个骗观众是你的不对。其次，整片就是潜规则上位，无聊至极。现在谁人不知道这种事？张紫妍的事情谁不知道？谁不知道娱乐圈水深？！还有这个导演，自恋至极，怕那些给好评的人全是水军吧？您这是多***啊，陈坤？怕不是档期原因，是他直接拒绝吧！我要是他，先拒绝，后在网上不带一脏字的骂您了。***
猫眼就不能打负分么，我对烂片过瘾，不应该赔钱给我么。虽然我才看了预告就发作了。看完这片估计过敏至死了
烂的不能再烂
垃圾中的战斗机
"毕志飞大概是吹牛逼学院碰瓷系毕业的。

毕志飞卓建荣，双壁。
我从未见过有如此厚颜无耻之人。"
场景切换生硬，台词烂，感觉就像是拍摄条件很差拍出来的电影。
这片能有7分？？？？？？？？
为啥没有0分啊
从来不在猫眼上评分，但这破玩意都能有七分……我只能来拉一下平均分了
"一句话:这片子没有用心做。
其实如果用心做，原样的故事，演员，完全可以做得更好，至少也是可堪一看的片子。
比如剧本。好好改改病句，错句。合理安排一下时间，需要多久？一个合格的编剧，几天时间完全可以搞定。
再比如表演。拍的过程中遇到有什么问题，重拍几个镜头很难？不难啊！花一点时间，把那些尬戏重新演一演
比如主题曲。请一个作词很贵吗？我看不必请好作词。不是爱给年轻人机会吗？可以交给学校的年轻人啊。
其实我觉得，把这些最起码的东西做好。哪怕投资只几万块，也是可堪一看的电影。
只要用了心，观众一定能看出来，哪怕拍的不好，也会有人喜欢。
但你要是不用心糊弄观众，抱歉。你拿观众当韭菜，观众也就当您是个XX"
不得不说这导演拍出来的完全是神剧。
水军死了女马
这怎么还能有7分？？？水军真恶心
我的天啊，这种电影为什么会拍出来，也就看看资源吧，买电影票太给导演脸了
烂片，烂到家了
看的是枪版🔫。太“好看”了。。。算了，良心好凉凉！你们随意吧。。
"居然有人说不好看！！？？？？
据导演说，这部电影花了他十年的时间，画面也全是他一帧一帧剪出来的。耗资5000万！全程海南拍摄！
多少大师都说好！居然说不好看？可能吗？不好看能上映三次？不好看能有人恶意评论？。。。。。。实在不想编了😊"
根本没见这个电影上映哈哈哈可能实在是太烂了吧
除了垃圾  能说什么
一分是一种态度
其实看影评也是一种乐趣，本来想去看一下神片的，可惜我这18线小城市电影院根本就没排片
垃圾垃圾垃圾
我就看了几秒的预告片就立刻走了，我怕再看下去会做噩梦，然后我看了下首日票房和总票房之后只有一个疑问，为什么还能有233万票房？？？这样浪费钱真的好吗
0分啊啊啊啊啊啊啊啊
一分以上，全是水军，鉴定完毕！
电影就和导演一样
水军臭***，居然有7.4分
额(°_°)…。。。。。。。。在电影院看完电影，我觉得我能吹一辈子
一星都不想给，现在都这么黑暗了吗。这样中国电影还有明天吗。
特别好看的一部电影づ (●⊙(工)⊙●)づ
真的真的辣鸡
试试看能不能打零分
毕导，自己拍的怎么样自己心里真的没一点逼数吗？真庆幸陈坤没有接这片，看清了他不是个为了钱***的演员，给他点赞
这导演 这演技 这音乐 可以的
***好不？
辣鸡电影，辣鸡
"超魔幻现实爱情主义大片，和郭导有得一拼，不过相比之下，这部片子仍更胜一筹。让人恶心到掉眼泪（来自毕导的律师函警告
顺便砖家是真的牛逼
我就皮这一波，顺便求您别再作妖了，心里没点13数吗导演"
中国电影业划时代烂片
烂得无以复加，这是中国电影史上的一个抹不去的疤痕。
"我没看过，但我不来了添乱。

就那低能的主题曲歌词已经够倒胃口了…事实证明科班出身的导演真的不怎么样。

我是来看一星评价的………"
这么尴尬的电影居然能上映
难看至极，剧情乱七八糟，演员全程尬演
666666
因为我是2018.2.18才了解这部影片，所以最后我只想问三个问题：1.哪里可以买到票呢？2.水军这么敬业吗还带回复？3.我该相信现实还是你们的好评呢？声明：1.我发表评论时无购票窗口且我身处一线城市且均无档期。2.这是我第4条影评。3.我看了枪版的。一星给snh48小姐姐。
"不要去看！不要去看！不要去看！！！
真的会这段生命过得完全没有意义！！"
看过枪版，没有购票记录是我这里没上这部电影，只评论这一个片子是因为竟然有好评很不解，当时网上说很烂，好奇去找的片源，，，，，呃，，，，，不知道为啥有好评，浪费生命，我同学学校艺术生的毕业微电影都比这个大电影好看，，，，，，
我只想说，**的能不能多上两天，我还想观摩一下一个电影最烂能到什么程度呢
只想说超级烂片，
懒得写评价。
这电影还敢来上映？
这是一个励志的故事，它告诉我们，怀揣着梦想和纯洁心灵，你就能逐梦演艺圈，拍电影，哪怕没有才华，只要有一帮厉害的亲戚就可以了
我很想看啊，但是我们这里并没有上映。这是最气的
好看好看好看
不要去看，恶心**妈开门恶心到家了
真好。。。咳咳咳。。。。看。。。。咳咳，不行了，我先去洗下眼镜
1分给SNH48小姐姐～(￣▽￣～)~逐梦逐梦逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈
排这个片的院线脑子是有翔吧？
真的难看！！
靠！！！！！
简直就是最烂的电影
这是什么玩意
现在下三滥的导演骗钱都懒得画套路了直接明抢了是吧？！XNMLGBD！
远看长城齿锯锯 近看长城锯锯齿
中国电影环境一直不好就是因为有这种败类在，导演未必有那么无耻，可恨的是他后面那一堆人。
我想知道这部电影投资了多少钱。。。
请大家一定不要为了好奇去看这部电影！！！这种电影就要扼杀在萌芽！！！！
猝不及防，根本想不到会有这种垃圾
这片都已经烂的人尽皆知。可劲找水军刷5分。能忽悠谁看？
给你一星都是高的
猪梦猪梦演义圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈
其实我想给零分的
居然有钱请水军？
烂出了新高度
太可怕了！真希望满分是100分，这样我打1分心里才平衡！水军刷这样的电影，良心真的不痛吗？
评论里太多水军了，不方便说。只能说烂。。。导演是玩快手的吧
无语了。。。。。。。。。。
那些好评的，就欣赏你们一本正经的胡说八道
只看了预告片，从导演开始一个比一个丑，既然称为史上最差电影我就不浪费自己的时间了，就是好奇能垃圾到什么地步
辣鸡电影啊。
很糟糕的一部电影
烂片啊，有钱吃喝也好啊
这么烂的片子居然还有脸再次上映
看看什么排片，看看日均人次和票房，是个什么片子还没点ACD数？
不要看不要看不要看！辣眼睛辣眼睛辣眼睛！
我真的头一次知道还有这种烂片，水军们辛苦了，从b站我就知道这种烂片的话肯定是会扑街的，没想到竟然还会第二次上映，这个导演的后台都有多硬啊，从这个导演的奋斗过程，我们可以知道一个道理，做人你要有梦想，还要有一个有权有势的岳父，梦想就可以实现了。
好奇想看的，先去听下主题曲，伤肝伤肾，辣眼睛哈哈哈！
太烂了 前面五星的水军这种钱也挣 良心不会痛吗
就这烂片还有脸请水军
都说很烂，所以好奇，去电影院看了一下，去了后悔死了，这到底拍得是什么玩意，求水军们别洗了，这种百年难得一遇的烂片，再洗也就那个样！
没看过，但是想给水军加点难度
就从水军的热评直接打1分了哈哈哈
只有让这类电影死的难看，中国电影才能在优胜劣汰的良性发展中走向未来……
给五星的我是真没想到。。你怕是没看过。。我是真忍不了。。
这么多水军吗
不要看，特烂的那种
这电影经费的一部分用来给刷子了。我是普通人。特意来评论区看热闹的。
昨天放的。看短评上几个好评都是去年9月左右硬推上顶的。为什么去看见？就因为烂评如潮！所以，反而想看看能穿烂成什么样子。其实，当导演是需要天赋的。当主演是需要有灵性的。当编剧是需要能打动人的。结果？好吧，你这真刷新我做为观众能忍耐的界限！
你们这些水军写评论的时候良心不会痛么
不看都知道垃圾了
这个真的是神片。。
不晓得是谁给的勇气再次上映的
别说我没看    主题曲我就受不了    这种鬼东西都能上映
不知道胡扯什么？？？ 支付宝评论完毕还不够～ 这**是人拍的？
很好奇为什么有227万累积票房？
那些打5分四分的楼上的咱惹不起，都是逼导亲戚，什么老总啊董事长啊博导啊牛逼的不行，你敢说这电影不好小心他又要告你赔一块钱～(￣▽￣～)~ 一人一块他不就赚翻了
没有0分么？
圈～圈～圈～圈～圈～这部电影真的非常好，可以拿奥斯卡的，大家一定要去看，不会失望的！（把该评论复制粘贴到淘票票等评分网站，一条2分钱，导演能不能洗白赚到钱就靠大家了，别忘了粘贴的时候删除括号里的这段话哦）
你把烂片重新上映一遍你不怕报应？！！还请了那么多水军？！以后听到你毕导的名字就知道是烂片了
"还能说什么呢  怎么评分机制这么烂 
都不能打负分啊"
无耻，中国电影史的耻辱。
纯洁上映是个啥意思，我文化低不懂
打九分八分的那些人我相信你们不是水军，你们只是**而已，😄😄😄！
家里人都非常想看，听之前看过的同学说非常不错，明天一定去电影院看看！）
我平时汇报做的ppt都比这部 电影？好看
今年最佳....
啥玩意？导演脑袋是夜壶？我看看能不能冲水。预告片都**成这样了。
笑死我了，真的是神片，烂到极点！
导演这人品，半星也觉得多了
这个故事成功地给我们揭露了演艺圈的丑闻——只要有一个有钱的岳父什么烂片都能拍出来，都能有大腕支持
就冲着史诗级烂片的名号也要去看看，看它到底有多烂！
电影完美，就目前看吊打所有电影，十几个主角，十几条主线，反正作为人类是基本看不懂的。加油！
今年第一来的这么快？
逐梦演绎圈圈圈圈圈 竟然还能上映啊
太可怕了。居然又重新上映，趁着过年其他电影爆满，无奈选择捞一笔吗。12年…你就创作了这个比玩意啊
不做评价   这片子没法看
听名字烂片吧
差到无底线啊
为什么没有负分。垃圾东西怎么有弄出来放
不是很懂这个导演，难道这部片子制作人发行人都跟他一家的？这么败家砸出一部烂片还又是大规模水军洗地又是找专家好评，现在还重映想要再骗一次吃瓜群众的8.8  难道给好评的 你们的良心不会痛吗？哦，忘了 你们没有良心
烂。。。。。
不好看 建议别看 浪费钱
别看评论了，一堆水军，电影辣眼睛
你们的良心不会痛么？？
大过年的能不能别出来整事了？恶心
？咋滴还要返场
如果毕志飞、一条狗还有一头猪捆好放在我的面前，而且必须宰一个的话，我会毫不犹豫的留下狗和猪的命。
想看下到底有多烂
感谢我的家乡没让这史诗级，搞笑，咸湿，鬼畜电影引入电影院…即使送钱给我去看我也不会去看一眼的…
还重映？谁给你的勇气？！
哈哈哈哈，这就是个喜剧
垃圾观众造就垃圾电影
我想写两分的，可是我不能对不起良心，给你一分吧怕你骄傲
居然还敢二次上映
还来圈钱啊，这到底什么后台，这种片可以二次上映
真心觉得垃圾
专家和普通观众看电影，不是用的一种3D眼睛
烂到家！真烂，真垃圾！
烂到让人发指，说实话豆瓣2.2我都觉得给的高了，导演天天花式碰瓷式炒作也是没谁了
神经病，尤其有个女演员那张脸太惨了实在没法看
预告片知全局
这电影怎么还有脸上映？！？？
好看！给个一星吧！
一部电影怎能难看到如此境地。
……别想不看看这个
如果真的有人忍不住好奇心去了，那么，可能我们就只能看烂片了
我想知道那些给10分不是水军的人到底是什么做出来的
烂片之王。。。。。
恭喜毕志飞导演蝉联2017,2018年度最佳烂片冠军。
大家预测一下这部电影能破万吗？
太雷人了。。圈圈圈圈
从此以后，取代小时代的地位。
"一分都不想给，我希望所有人都不要去看，不要花钱审丑，这样反而会给所有烂片导演一个信号“我拍得不是最好，但是我可以试着拍得最烂啊”


就像冯小刚说的那样，垃圾观众造就垃圾市场啊！！那么多辣鸡电视剧，没人看还会有人拍吗？投资商又不傻！！肯定是赚了钱才会有人前仆后继的上啊！！！"
水军还有导演还有一起捧这部电影的人真是不要一点脸啊
这么好的电影，评论居然不能打负分，真是倍感遗憾。另外本人就不去电影院观摩了，毕竟本人也还识字。
垃圾的一比啊
逗比导演，自己没才华不是那块料，豆瓣评分史上最低，还**起诉豆瓣恶意差评，上映了一次票房扑街，还**不服，还要重新上映，何苦呢？
你们就没发现这个最新海报的动作很像巫师3里的镜子大师从空中登场的姿势吗？海报也是在空中，这是巧合？？）
导演精神有问题吧
希望不明白情况的朋友不要浪费钱和时间去看一部豆瓣评分最低的电影
浪费位置，**
哈哈哈价值观能不能零分
为什么没有0分？
洗钱吃相别太难看
垃圾就是垃圾，何必为了找存在做个跳梁小丑。
无话可说，厚颜无耻
我以为夜宴是最烂的，后来有了富春山居图，后来又有了封神传奇，现在看到这个，我**还能说什么？最骚的是我全程看完了，实在是电影院的空调给力
水军太多啦，猫眼也不管管
想在贺岁档分一杯羹，勇气可嘉
。。。。。烂片
真的烂这电影
诸位别被坑了，看了20分钟，果断离场！
不喜欢，导演还可以
真的烂啊...
还真有人想看这个辣鸡电影啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
纯属来辣眼睛的吧
为什么不能给0分!
垃圾，等着票房只有0元吧。
怎么没有0分选项？猫眼差评，功能不全。烂出天🐔了，还重映，肾疾病吧！
不是下架了吗？怎么又要上映了？？？千万别去啊。否则你肯定会后悔的！！！肯定会后悔的！！会后悔的！！
这么多水军，写一条多少钱？麻烦也联系一下我
我觉得还有5353人想看才是最骚的，我觉得我可以等着下载下来给同事看，报复社会！
真的垃圾好吗
讲个笑话有人回去看？
按耐住看烂片的好奇心，不要浪费生命中宝贵的98分钟，这样的片能在大年初一上映简直就是拿观众当白痴，宁愿去看三生三世，半粒星都不值得拥有
史上最烂的视频
我的乖乖 还在上映一次 是静茹给了他勇气吧！
一看就是烂片，又想骗我钱
真的有勇气啊
希望大家千万不要去看，不要让烂片有市场
这个片的上映的本身就像我解释什么叫做演艺圈，如何逐梦演艺圈，比冠希哥哥的照片还要赤裸，从剧本到拍摄不止于走肾额，估计连膀胱都走丢了。只能说厉害
说句实话超过一分的都是水军
看了这么多大咖说这部片子有多烂，导演有多***，简直是太好奇了，但是我一定会忍住不去看的！
滚你的吧，滚
很好看，很喜欢听主题曲
还好意思回来继续骗钱，被院线下映以后先是骂网站，接着骂网友，摆出一副你们都不懂我的苦的恶心嘴脸
垃圾还想上来圈钱啊，1分我都嫌给得多
是这个烂片的第一名的那个电影吗
简直烂到爆炸
这个臭***的阴魂不散啊
有关系就可以这样为所欲为么？烂片，让人恶心
干嘛啦这垃圾电影还要再上一次
没有暴走大事件，谁会留意有这样一部烂片上映了？
虽然没看过，但我还是控制不住自己
什么玩意………
跟屎是的，骗钱也拍好点
这片子超好看的，多么纯洁，多么有深意，只有你们这群心灵受到污染的人才会觉得难看。不喜欢看你们可以滚，对不起，老子先滚为敬○|￣|_
中国烂片里程碑之作
导演，屎食得大口点
烂成这样还能上映也是醉了
这玩意怎么又上映了？
超烂啊！！！
"一个憋了12年的屁放出来可吓人了……
来自知乎"
怎么又来了……请你**好嘛
捞钱烂片还敢拿出来呸
这种电影居然还上映？前段时间被全民diss，就地一趟上演了一出 电影界碰瓷大戏，现在又想作妖？
听说春节又要上映了……
听了主题曲哈哈哈哈哈绝了
还玩回马枪？背景够硬的
这都什么人啊，垃圾
不想多说。。。
负分滚滚滚滚
怎么又上映了？
搞笑不是上映一次了吗
我觉得很多人会想知道这部片会有多烂而好奇去看看
现在国产剧真是越来越离谱了
傻 比才看，垃圾
我呸你一臉。
从主题曲开始就知道是ZZ。
烂的出奇，吐槽，导演没才华没演技路人脸都不如，还占用一个角色，可怕
"大过年的恶心人
要不是一定要给分 我一分都不给"
辣鸡 真的是辣鸡
怎么的，这些想看上映过的再看看有多烂么？
哈哈哈哈，当观众白痴啊。
没有比这部电影好看的电影
***的玩意
求求你别在大年初一侮辱全国人民了……让大家过个好年吧（ ’ - ’ * )
我的天哪，我为了朋友去试过雷。我只有一句话给99.9%的正常人类说：别去。剩下的0.1%随你便
祖国人民群众咋就得罪你了，大过年的放映这个视频，叫不叫人活了。
怎么没有零分这个选项？
这就是大名鼎鼎的逐梦演艺圈？！不好意思，一分我都不想给
为大家排雷了，不得不说真的烂，怀疑是水军的可以先听听主题曲，听完还想看的敬你是条汉子
为什么最烂还有半星？普通的电影再烂至少还有亮点，这部电影，从剧本 演技 分镜 主题曲 海报 没一点是能看的，怎么拍的？
从主题曲开始就一直烂的爬不起来了
从预告可以看的出这好像不是电影，海报根本不是一个电影级别，还能上院线已经很恐怖了，主题曲比儿歌还低级，筹备10年？？？怕是人人都可以当导演了
之前看的暴走里面介绍了这个电影，我特意找来看看，真是垃圾啊，导演雇了不少水军啊，去看看豆瓣评价这个电影就全明白了，为什么不能给0分？
我都不好意思给分  电影界的耻辱
这**都能叫电影
就这还重新上映骗钱，导演你拍了个什么玩意心里没点B数?
这烂片调档去了春节档？
真的很好看呢
筑梦逐梦筑梦演艺圈圈圈圈钱！
这电影不是上了吗
刷分的一条多少啊
"这个ae模版预告片和小学手抄报海我……
要骗人也得用心啊"
为啥又上映了一遍？不是已经上映过了吗？？
垃圾 千万别看 伤眼睛
什么这种电影还能上映。
大年初一重新上映。这就尴尬了，为什么尬？俺想大伙都明白！
什么勇气，什么仇恨
我就是来看看有多少叫好的水军顺便给个差评，话说一而再的自取其辱很好玩吗
我表示大年初一我真的想去看看到底传说有好烂
猫眼也不管管水军的么…呕心沥血12年的精品……
很恶心导演太恶心演员也恶心没有什么不恶心的
垃圾电影居然还敢上映。还有人看？？？
后台真硬，居然大年初一上
不能打0分真是太可惜人
大年初一，一定要去看看这部豆瓣史上最低分～
又来了，跟大姨妈一样
这个怎么会二次上线呀，可怕
一般电影三条线，云图六条线，这部11条线……你画电路图呢，观众都惊了个呆
难看都不知道演了啥
不知道啥意思 看不懂
剧情有点那啥，看不下去
什么玩意？我就服主题曲……
什么鬼，水军那么多？
水军***多
无语了，水军太多了
史上烂片之王
垃圾中的战斗机！
一个操字来形容
这么烂的片居然能上七分。。。水军真强大，你们看了就知道了，这种片最多值5块钱电费。
烂烂烂 烂到无以复加！！！
一分都不想给
还真有人去看，某大导演说的垃圾观众就是说的你们了
就那些没啥意思   里面的人物完全看不懂
感觉水军太强大了，这么烂的一部电影居然被提到这么高的分，整个画面质量就像家用DV 拍出来的，你们居然说好，是想让自己一个人瞎吗？
一点也不好看。什么烂片子
把评分刷下去就能让更少的人眼睛和耳朵受到伤害😊
这电影无敌了，史上最强，没有之一，光看个海报就能把我的尴尬癌整了出来
都是扯淡呢啊
7.5分！大力出奇迹啊！
一个一个一个一个一个故事片段比我昨天分尸分的尸块还碎。
没看过，但光看就是想评高分！
我给它一分，完全是因为没有零分这个操作
真的烂 呵呵哒
不能适应的社会保障基金管理局批准为全国首届全国人大
如果有负分我一定毫不犹豫的给它一个-∞
眼睛已经瞎了。
冲淡水军呵呵呵
😂😂我真的看了
一坨屎的节奏，而且更重要的是稀屎，无从下口，额，醉了。
写长评打9分的你们的良心被狗吃了，为了点b钱连灵魂都可以出卖，一群丧尸
很想去看看到底有多烂
也太难看了吧
我想打0分可是没这个选项
听了主题曲，我疙瘩一大堆
这种破烂也上院线，不仅是中国电影的耻辱，更是中国的耻辱。
听了30秒主题曲，实在忍不下去了。憋了十二年的粑粑拉出来果然很臭！！
咋选不了0分??水军真多
这片子***带狂暴属性，看了老子想打人
不多说了。       厉害
我看到好多都是差评，为什么还是7.6分
小时代和富春山居图我对不起你们，我要给你们打十分
就看不惯富二代，恶心恶心它
……这种片子 不如我儿子编的故事 ** 这**是猪写的剧本吧 简直侮辱智商
我连1分都不想评
3个字 超级烂
能不能在上映两天，真的好想去看看到底有多烂
炒作的心灵如何纯洁？
什么东西啊啊啊啊啊
猫眼评分竟然7.7，真是有句话不知当讲不当讲
这居然有7.7分！！呵呵
**死你的妈
如果你恨他，请送这张电影票给他！
5000万投资卖了224万！牛逼
比超烂还女也女马烂
我不管，我要亲眼看到它有多烂😂
猫眼评分机制有漏洞？隔壁画室惊魂都2.0了，这烂片居然有7.7，不靠谱
火了呀 没火吗
没眼看。。太烂了哎。。
创造历史的片子
逐梦逐梦逐梦演绎圈圈圈圈圈圈圈。心疼那什么什么48，听说这歌是导演写的。
就这宣传海报设计还有主题曲，就知道又是一部烂片。
真的很烂啊！瞎眼
"对这类电影本来不感兴趣，只是因见差评如潮，心生好奇，驱车30公里赶在撤档前看个究竟。

整场电影，只我一人，念及于此，不忍给太低分。

肯定是烂片，只是放在那么多的国产烂片堆中，豆瓣的2.X是偏低了，感觉色彩方面可以挽回点分。

别的不说，电影作为一门视觉艺术，念念叨叨的旁白从头到尾就是败笔。

出道不久，就敢身兼数职，导演应该是个很自恋的人，这也是难以拍出好片的原因之一吧。"
垃圾，说好看的祝你们****
垃圾 垃圾 垃圾 over
垃圾电影请不要出来恶心人
水军你确定你看了电影？
为什么没有0分的选项？
堪比楼下老母猪的演技
😂😂😂😂😂怎么就7.7  没点b点数
没看懂。。。
真是超烂啊！真是什么人都可以当导演拍片啊，把观众当傻子糊弄呢？
这部片真棒，导演功力深厚，场景渲染很好，歌曲超级好听。哎，编不下去了！
真的不服不行，阿汤哥的新木乃伊才7，这个电影7.7？水军也是6。
豆瓣史上最低分，看到7.7惊呆了，但是点开评论，我又放心了。
说句真话，里面观看的人卷都是送的，为的就是让我们充场，还要我们写好评 。可是良心化，实在太难看了 不知道有多少水军给好评了。反正才十分钟就走人了。真心难看，幸好不用花钱
呵呵哒，“学术派”导演，让人怀疑学术，看了预告和主题曲就恶心的不行了～
我的天，票房二百万，7.7的评分怎么刷出来的？厉害了
还没看电影，我是来看影评的
垃圾电影，毁我青春
还有更烂的吗？
你***呀，啥东西
难看的一比啊
现在的豆瓣评分对烂片已经很宽容了,能这么低的分也是厉害,还好意思拿出来说,不嫌丢人么
这个神曲一出，加这海报，我连名字都不想知道。辣鸡
太好看了，他让一下午精神疲惫的我一个洗脑的 电影给神志清醒，太好看了，简直比no，12年磨一剑真的很牛逼。，，回去磨20年吧，。
这里水军真的多
垃圾，不要去，谁去谁后悔
辣眼睛。 怎么评的7.7
没有最垃圾，只有更垃圾
听完主题曲就知道是一部烂片
谁TMD打的五分？
恶心恶心拍的什么**玩意儿
这预告片有一种卖假药的感觉
实在辣眼睛。。
不知道说什么
赔我眼睛跟耳朵！！！
烂的一批 真的恶心人
**一样的电影
这个导演脸真大呀！这也有脸拿出来放？
票价太贵了，不划算
听了主题曲，决定不看了！
水军是真的多，花了多少钱请的？我给一个5星好评返现吗😂
不是超烂啊，是**的超级垃圾才对！不要用屎来比喻，请不要侮辱屎！
不能再烂了！
"？
更好看很久"
垃圾，我宁愿看别人跳广场舞
微博观光团打卡～1分都嫌多了
我擦，这也叫电影，全程都是尿点！浪费时间，金钱！
众筹去砍**导演
我想去看啊，有没有一起去影院静静的感受？
哎呀我的妈，惨不忍睹
我尽力了..
我看那些评论我真是吐了
没啥好说的啦
垃圾影片。。。
呵呵呵呵，五星的有没有B数.
还用豆瓣评分？看海报就吐了。这种影片上院线不是相当于公然乱倒垃圾吗？
这个评分是怎么来的？？？！！！还能再难看点么？
我站豆瓣这片子真是够烂的
还没看，是否后有来者不知道，但看样子是达到国产新高度了。约几个小伙伴去看一下也不错。哈哈哈哈
简直烂片典范，千万别看，浪费钱啊
不看剧情就知道辣鸡…听完主题曲我觉得可以下映了…
这个电影为什么竟然在猫眼得分是7.8，讲真，不要相信这个，这个电影是真的烂，演员演技差就算了，剧情能不能再尴尬点，而且真是苦了shn48了，被迫唱了那么难听的“主题曲”
这是我见过最烂的电影，没有之一！
我擦这**什么，7.8怎么上去的水军刷的么！刷新我三观！
何必这么想不开
这**也能算电影？
竟然还有人去看
没看，因为男主太丑
说实话，有负分我给负10
腊鸡别看啊啊啊啊
看不到十分钟走了两个   我坚持到第十二分钟走的   为了我八块钱的电影票多留了两分钟
真的是超级烂啊
国产烂片之王
这样的片子给了我活下去的自信
硬是被水军刷成了7.9分，水军这方面上绝对打10分满分，不错不错
这个电影太好看了。多年的焦虑和失眠症治好了！
以后看电影强烈建议看了豆瓣评分再看，不然超级坑
没啥说的，超烂
猫眼评论不忍直视啊，这种烂片还能综合8.1分？评论还个个说好看？太坑消费者时间和金钱了，以后看影评不能在猫眼看了。
豆瓣看完评论再去看啊啊啊啊
平衡水军6字
额，以前选电影评分的参考价值挺大的，本人从没有用过豆瓣，经常出现满怀心喜的去看高评分电影然而满怀失望的走出这样的情况。今天看了新闻，又看了猫眼的综合评分，猫眼拜拜老子绝不再用，连个评分系统都弄虚作假的企业你们离玩完不远了！
套用一句流行语:为什么得2分你们心里****吗？ 这导演花12年拉了一坨翔，并且自称拉的过程及其艰难，就能要求我们观众承认翔是香的？ 建议这导演改行吧，换个工作度过自己平淡的所剩不多的余生吧！
我还没看过  但我就是要骂你烂
7.9？看看刷好评的id就明白咋回事了，筒子们别上当啊。
垃圾片子啊、哪来的这么高分
不知道导演想说个什么
堪称中国电影界烂片宣传指南
真是烂出新境界了
***难看了！要啥有啥就是露！
首先很抱歉没看过电影就给了这个评分，其次想来问一句，为什么我看短评基本都是两星以下评分会有7.9？？？我的手机故障了？
就这海报，就是给你一分。
哈哈哈哈好搞笑
男主长得太丑了，让我想吐，这还能上映简直没天理。剧情就不吐槽了，什么玩意啊！
仅以1分送给坚持看完的。。。。
什么东西，看了预告一点想看的感觉没有
难看恶心尴尬飞了。。。。评论全是水军只想说呵呵
为啥不能给0.5？？？
打5分的是托吧。。。。
谁看谁后悔。
这片真够烂得
嗯，看预告已经不想看的系列
这位导演我看出来了，才华横溢，一般人能拍出这种片儿？
导演请退出演艺圈
电影评分绝对是假的 这个电影三分左右差不多。另外科班出身的导演看不出哪里有演技来了。
什么垃圾玩意儿
导演亲自为主题曲作词作曲，自黑也就算了还把SNH48拖下水了
妈呀，真的要醉了，再看制片人的营销手段，烂片
垃圾电影，什么东西
这水军值一块
能给负分吗？
抵制水军  满分都是哈尔滨 一级号
虽然我没看  但是主题曲听了 辣耳朵 hhhhh竟然有人看
这么牛逼的电影，进来一看评分，你们的良心都不会痛么！
没什么，我就是来拉低水军的评分的，不能让这种恶心的手段来浪费观众的钱，别来看，希望大家和我一起，随手传播正能量
很垃圾很垃圾
再次感谢广大水军的刷分。你们是真的搭上命的敬业。
烂片之王。。。
请问有负分吗？
有那么多的人昧着良心写下那些话，我真的😒😒😒
难看。。。。
整个影片还是没有什么亮点，倒是尿点很多。
很一般 就当支持老乡
爸爸妈妈去看的@海口
辣鸡电影学拍越差
烂片一部。觉得看完浪费钱
垃圾片，浪费时间金钱
一家人大年初一兴冲冲去看了，结果失望，烂片！
无话可说，无赖
一群傻瓜斗我
一般般吧！！！！！
辣鸡🐔难看死了
难看的一笔，
还行吧。。。。
垃圾影片，不值一提。
真的一般般的。。。
烂！！！！！！！
真是超级大烂片
"low
不好看
不要卖情怀
剧情互故事不好就是不好
为了搞笑而搞笑已经过时了"
很烂啊很垃圾
不好。看不太懂的
故事情节人物角色都太差
一般。一般般。
一般般太扯了
超级垃圾啊！
呵呵哈哈哈还好还好
单纯的国产喜剧
卡卡新年大吉撒尿牛丸
"难看要死
卡拉四"
好是好  但是坐座正常看的时候被后座小孩踢了挺烦了
一般般，一个字:闹！
觉得没有什么味，不好看，好不进。
一般，适合小孩子看
垃圾电影毁我青春
一般一般一般
你懂的 看了就知道
糟蹋了这名字还算可以  但不该糟蹋经典剧情和人物以及配乐   真是糟蹋啊  痛心啊  毁童年
突然发现有影评没写，很一般。
那些托啊！回来看看最烂导演奖是什么感受？
不好，一点都不好看
真是不好看看
浪费票钱，浪费资源
很一般，浪费我买电影票的钱
真心烂！故事铺开的不伦不类，结局更是脑洞大开！只能说是一部浪费演员的电影！
%>_<%   一般般
一般  还行  可以
一般般提包包
垃圾中的战斗机  烂出新高度！
看的还可以，
一般般，没意思
一巴巴爸爸 啊
纯粹圈钱，西游梗太烂大街了
看到睡着，毫无看点
另类的人在囧途 还没那么搞笑
实在无聊也没什么可看的……
垃圾垃圾垃圾
强行搞笑，侮辱智商。
剧情太乱有断点
这部电影总结一下就是，一坨翔
一般般吧，还算便宜的票价去看的
还行吧！看完就没印象了，不足以让人留念！
真是一般般，宝强还是演吧，导不适合你！
睡着了，睡着了
烂片，看看什么人演的就知道了
万恶的资本，什么破烂电影
垃圾，浪费时间。
适合儿童看 一般
一般般看不懂，
王宝强当导演不合格！
就是一搞笑电影。笑点低。。。
没啥意思，没意思
画面很模糊。
一般，很一般，强制性的逗笑观众，无聊
很烂的，看了都后悔
电影凑活，但是电影院客服太垃圾了，就问下你电影排片，问了句为啥就说没有为啥，冲这个态度以后再也不会去了！！！！！
垃圾东西，太难看了
白客撑起了这部电影
没意思非常没意思
差差差差差差
"一塌糊涂
烂片"
还行吧啊啊啊
觉得没有啥意思
王宝强做制片还是嫩了点，画面、故事情节还是比较欠缺，还是需慎重！
还有美猴王垃圾
一般吧！大年初一看的！感觉人还是挺多的。
把很多笑星凑一块儿，然后，不搞笑了………………………………我们要幽默，不要一股脑的荤段子！
一般般除了看电脑特技就是电脑特技
一般般一般般
真的不咋滴啊
贺岁片 嗯 喜庆
不好看，太一般了
猫眼太差了。。。
差 不好 不喜欢
一般，挺无聊的
没有位置工作人员态度恶劣
还好吧，我不喜欢
超级不好看我都快睡着了好嘛什么烂电影
没看20分钟，就睡觉了，烂
为了六小龄童去看的
就那么回事。
很烂，一点不好
唉。。。时隔一年啦，请人去看，看完被嫌弃辣鸡
演员拍的 能好看么？
～～～呵呵～太一般
两星给六小龄童
忘了！呵呵哒
太烂了，大烂片
不知道再放什么
一般一般很一般
不好笑真的不好笑
一般般，没啥大意思
难看，没头脑，不高兴
怎么不可以打零分？
烂片，我和前任看的最后一部电影，
太难看，受不了
不错，特别好看。
烂到炸，各种题材，各种元素大杂烩。突然一个转折让我措手不及。烂烂烂
没有想象中 那么好看
一般般还可以吧
为了搞笑而搞笑，没有剧情，没有逻辑！
烂片，很烂，很烂
那湖宝强绿很漂亮
还行，还可以吧
还可以王宝宝挺萌的
很烂很烂的电影
真·烂片太垃圾了
在致敬西游记吗？笑点还可以，宝宝演的很努力。
没什么意思，
故事无中心思想，闹剧，并不好笑，场景华丽
心情不好过去看。还能说什么
烂、无聊、乱七八糟
还算可以。。
带家人看的，被家里人骂了
真的一般般！
还凑合看……
剧情烂透了，和泰囧的套路一个样，看得我都睡着了
一般般很失望
电影一般不推荐
没啥意思，边上的都睡着了
大失所望，烂片一部。
还行吧，实在是没啥好的贺岁片
超烂的，垃圾电影
真的不想吐槽，情节感觉很乱，有点瞎扯
一般，不好不坏
一般般，剧情有点杂乱
一般啊不好看无聊
不想都说什么
不是太搞笑啊
电影一般般吧，，
真的很一般般……
我看过的最难看的电影，全程尴尬脸，实在是忍不住来吐槽。。。。
垃圾，没宝龙的好
一个字都等于浪费！
没去看，不知道…
不好看不咋地啊
额 不想说神哦
这一分给的摩托变身那个
反正不好看。很烂很烂
出轨和作品没有必然联系，烂片
院长威武，北电威武，老师牛逼，文字已经无法表明电影的优秀，咱们一起嗷嗷叫吧，**们，起！
看完就分手了，老子**妈
吃瓜群众来了
应该是真爱吧…
微博来的。。
老淫棍哈哈哈
光是最近爆出来那事儿就够让我恶心这部电影了，一星都不想给
主角又不是张一山
我他喵还以为一山是主角呢……不过在锡林浩特看的～
根本就不是张一山和杨紫主演，骗人
垃圾电影，直接完蛋
内容一般般啦
没看，怎么评？大爷
什么呀？剧情太乱
不好看。。。。。
很一般。。。。。。。
太无聊了    别去看了
一般，很一般，勉强两星
不好看     无聊透顶
还可以，抽空看看
狗血，很死板
没什么意思  一般般
太没意思了。
包场的感觉。。
呵呵开始就想走
一星都不想给
一般般。。。
烂片之王，我就呵呵……
伤了我和她。
不好。。。。
没啥意思😳
不好看，没水平
比较无聊，烂片。。。。
还好，不太好
真鸡的不好看
网上有高清版了呀，为啥电影院还有？跳着看完的，没啥意思，不建议上电影院看。
烂剧，浪费钱和时间。
没有亮点 剧情一点不好
难看骑过去了，。
剧情一般般，不够紧凑，奔着杨紫和张一山去的，结果只有几个镜头。
垃圾 张一山杨紫关晓彤全客串
浪费钱啊～～～
可能没有比这个更烂的电影了吧
一个中年老男人花了几百万在电影里意淫自己的屌丝梦。2018年你仍然有机会在大银屏看到毫无魅力的老男人莫名征服40岁女上司和20岁小姐姐，在经历一系列世纪初电视剧里的抓马后收获真爱的故事。导演十分做作，仿佛可以看到他拼命举着蜡烛营造自己圣父的淡淡光环。
没什么意思，亏了
看了一件也不知道讲的啥
为了房子，什么事情都想的出来
不太好看，，，唉
我不知道...这部影片讲什么
垃圾，电影院根本不好，再多的我就不说了
真烂，真烂，烂透了
看都没去  了的
睡觉好评……有种看阿拉丁的感觉
一般吧，感觉也就怎么回事
剧情一般！演技…
一般般，俗俗俗，俗不可耐
"女主演技不行，演的痕迹太明显，剧情太快，尤其她跟张一山分手那里，那个哭戏，尬得我起鸡皮疙瘩。。。。。
看不下去了，回家回家。"
主演不是张一山和杨紫，不开心
哎！，，。，。。。
剧情应该改成爱情恐怖片，简直糟透了，我说张一山你在选择出演电影上，你能不能长点心啊！不过，这也没办法的，标语口号是北影新老戏骨😅要评星才能发布评论
一般般，故事的受众面有点窄
真服，张一山和杨紫的剧情全在预告里了😡，剧情无聊，没意思
真不怎么滴，
啥么？太浪费时间了，一边玩手机一边看的。负能量爆棚。
一点没意思！张一山友情串客啊哈哈哈
骗票房啊，张一山，杨紫出现不到五分钟
一般吧，凑活吧
烂剧，骗人的，配角张一山
没感觉 我以为是杨紫他们主演的呢
服了 张一山 杨紫 关晓彤客串 硬是介绍称主演 剧情稀松平常
出乎意料的.....
超级无聊 男主角居然不是张一山 男主角是一个油腻的老儿  全无看点  哦对了女主的身材不错  浪费钱
还可以。主要是包场了！😁😁
。。。主题不突出
就是想看电影，时间刚刚好，所以就买了。看了一眼电影咨询，就看到了张一山的名字，以为他是主演，结果只是客串，还客串了个渣男。电影整个过程都还好，很平，没有什么让人感觉很强烈的部分，结束的太突然
从来没看过这么难看的电影😂
这哪里是张一山演的失望。。。。感觉被坑了
开头还可以，但是结尾无语O__O"…了都！
情节无逻辑，粗制滥造，男主难以过目，一看原来是导演～哎，是把费用都用在明星身上了么～
大家不要去看这部剧，真的是要剧情没剧情要颜值没颜值，唯一能凑合看的就是女主的身材了吧（？）。。。。。。还有，千万不要被宣传上张一山杨紫关晓彤给欺骗，这几个都是龙套，真正的主角是个大叔，剧情是教没有购房资格的朋友如何在上海买房🙄
天呢，就没有看过这么烂的电影，千万不要看
拍的什么玩意儿？？？
本以为张一山是主演，没想到从头到尾都不是他，而且剧情超级没劲。
导演觉得自己特有教育意义
差劲👎烂烂滴
张一山演技真烂，和小孩子一样
张一山杨紫连男二女二都不算，明明是教育片偏偏还有艳舞片段，一个字乱！
十分差，全局无爆点，超级垃圾，无聊透顶，一定不要看
为什么中国片那么短，剧情都是小情小爱，小打小闹，个人恩怨。而美国的电影大多很长，剧情有大场面，大到国家安全，宇宙安全。
这个女主貌似背景很深的样子！
感觉99%是烂片。国产片就是垃圾
是什么勇气找关来演
一星张一山，一星杨紫，本来五星的，有关晓彤，减半吧
就这样的片 也就是个普通的家庭爱情片 要不是有张一山杨紫关晓彤 估计几乎不会有人想看 剧情一听就不是很吸引人 预告片看了也不是特别想看 现在观众眼光太高 复仇者联盟也已经看腻了 拍个这么平淡的电影也不知道是咋想的！
导演你别想多了  纯属是因为一山和杨紫才进来的
抛开人物所处时代背景，故事情节一成不变的抄袭别人
除了徐峥，其他人演技不错
电影不错！店里经理服务太差！！不具备当经理！！就是摆设而已！
电影价值观有问题????️尊重产权、完善市场才是正道????小心心给章宇和王传君
还行。。。。
不是很好看啊！
电影风格更趋于韩国日本电影那般客观，但是也有些地方有些败笔，例如最后一群人送在囚车里的主人公的时候，
看不懂，，智商不够
。。。。。。。。
还不错，纪录了一些真实。演技略有浮夸
看着还行吧凑活
一般般般般般般
一般般吧……
没有网传的那么感人，可能抱希望太大了，看完有点小失望
一般一般吧，没啥特别的，加油吧，
影院服务态度差
买错了，没去看
你家号码是多少？
影片一般，一般
色彩偏向古典，同样的晚上，后半场全看睡着了
炒的太高了吧，看完也没啥感觉
不错，原本不喜欢这类题材的电影，不过刘导自导自演看样子是下了功夫的，喜欢
没去，不可以退票，80多没了
还行吧，可能年纪大了没那么感性了，一般般吧
还可以！值得一看
，，，，，不知道咋说，，就是一般
氮金怎么样，富二代又怎么样，老子挂都不开了，老子直接改系统，抢你事业，睡你老婆，可怜的富二代老弟，辛苦闯事业，想娶个老婆热炕头的，被老妈几十年前一夜情生下的老哥一夜打回解放前，毫无意义的电影，票房怎么刷的，年度最烂电影，没有之一—海王
只会煽情，无聊
还可以吧不至于那么高
故事一般，没有喜剧的效果
一般般。。。
emmm空调太冷了，环境稍差
还好吧，不怎么好看
一般.不太合适我
还好吧把吧把
影院观后，又3人组团，购买了在线观看，在有效的观影时间内打开时怎么提示“受版权影响，只能观看试看”？程序的问题吗？还是操作的不对？
还行吧！一般
不想写不想写
不够好看，就是这样。
吐了，真的，
还行吧，一般般
平常的还行，结尾不行，烂尾。转变的太快了有点假。
一般般。没有预想的那么好看。
还行可以更好
评论必须写，至少六个字
就那样吧啊啊啊
感觉没什么特别的看点，赚泪点倒是可以，但并没有宣传的那么好。
三观不同的电影
还可以吧……
个人觉得不好看么
5.42287E+15
看着还可以吧，
不好看，闷的不得了，
一般般，没觉得特别好看
忘了看了…………
一般吧呃呃呃
不是很好看.
离现实太远，生活中哪有如此美妙之事！
一般般，剧情还行，就是抄袭了与犯罪的战争的bgm，难道不会自己写一段吗？非要去抄
还行吧一般般
还可以。。。。
不想写了什么鬼
一般般～～～～～
一般吧。。还可以接受，感觉不是特别好看。
有些过度的吹了放不了那么高的评分
感觉没有超越亲爱的
盛名之下，难副其实
般般的，不作的
故事推动改编得太扯了，整个剧情、人物甚至高潮都是在靠套路推动，好像只要有一些“经典片段”摆在那里就不需要再描写从哪儿来到哪儿去的基本逻辑了。很感谢有这样现实题材的影片，也希望不要再出现这种恶意煽动的影片了。
中间老奶奶比较出彩，整体节奏有点问题，不过反映社会现实，在这类型题材里是一部不错的电影
这部电影还可以吧？
故事推动改编得太扯了，整个剧情、人物甚至高潮都是在靠套路推动，好像只要有一些“经典片段”摆在那里就不需要再描写从哪儿来到哪儿去的基本逻辑了。很感谢有这样现实题材的影片，也希望不要再出现这种恶意煽动的影片了。
为了评论而评论
密密麻麻密密麻麻吗
还好吧我觉得
保险未尽致，厄保不全
霸道摸摸摸摸摸摸默默哦得得得佛魔
一般一般吧……
，，，，，，
骗子！收了钱竟然看不到！好你个美团
还可以吧！感觉一般般
结局略显尴尬为了结局而结局
"一个人早上无聊就去了电影！

这部电影对我而言非常有纪念价值、我不曾一个人去看电影、我更不曾一个人看一部电影（包场）！"
无聊到不行。
感觉这部电影不怎么好看！
笑点还是可以的。
时间长，有点忘了，好像故事亲民。
不是很好看，一般
的呃呃呃额额的
不太明白剧情设定的徐峥自己没有病为什么为了钱愿意一而再的冒这么大的风险走私
不咋样。评分还这么高。
剧本跟真实事件并没有太多交集，改动太大。
一般般！不推荐！
垃圾电影，药你买了印度人吃什么。假惺惺
。。。。。。。。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
没有传说辣么好看
擦擦擦把我这个
不好看，不好看
结局不喜欢，太国产zzzq
还好吧，没有幕后玩家有感觉
不好看，浪费我几十块钱
可能期望较高，剧情觉得一般，王传君演技不错
真实，就是有点太形式了
没看成，浪费了两张票，就这样吧。
虽说大家都觉得好，但感觉内容还是欠火候，有点没太到位，几段的处理还是有点意思。可不足够深刻！但题材还是感动人心的…
一般般，拖节奏
什么乱七八糟的，内容分散，没什么新意，低级趣味。
不是很喜欢为了体现主角的平凡而设计的一些缺点毕竟电影还是有导向性的有些缺点不应该因为后期的伟大被掩盖了一样
还好吧，差不多
一般般，将就吧
一般般，没有人在囧途好看，搞笑度在下降
还可以，环境也好
只能说到了皮毛，不敢苟同。
好难看。！！！
一般般一般般
没有预计的那么好看，不过还行吧
我觉得没有多感人，而是粉饰太平。
本人觉得不是很好看
近距离接触一下班了？，？。？。？。？。
热度期过来冷静评分！
还可以，走错厅啦。
催泪催的有点硬了
赞????…………
剧情真实，社会真实现象
没看懂不知道啥意思
一般吧，没有太多感慨
就是一部很普通的片，，，
不好看，不是想象的那么好
算是个高概念商业片，各方面都比较套路，完成度一般，只是这个题材比较新颖刺激所以观感尚可。唯一的人物弧光是程勇，可是诸多地方仍然有刻意拔高的痕迹……我们对于病人不该只是输出同情，对于他人的关怀对生命尊重该是越来越多人的共识，对于穷病这是个复杂的问题，但是终归人各有命，该认命该是要欣然接受的。
还行吧！没有想象中好
盛名之下，难副其实
不知道你要说明个啥！真的烂！
没怎么好看，一般
我付了费怎也看不成骗钱的吗
一般般。。。
还可以，不过评分有点虚高
，，评分虚高
还可以，就是有点太煽情了
一般吧，觉得被大众吹得，可能期望很高，结果并没有那种。。。或许本人没有那种层次吧
剧情一般，不是很感人
不知道看的是什么
不太喜欢这种类型电影
额……看过就忘了的电影。
不咋地！有些失望
我没看这玩意
还行，没看完
不好看。。。。。
我会觉得情节太牵强，太造作
电话似水年华搜索你搜我怕
一般般，因为先看了原型故事，所以感觉没演出感人的情节
看不懂，烂片
一般般，一般般
…………不太好看
因为看电影跟老婆吵架了
一般般、没有期待中好看
扯淡，，，，，，，，，，，，
没看完，中途离场啦。
电影感人山争大哥太帅了
还行没看完呢
虚构的结局哎
不怎么样的哦
一般。。。。。
也就那样不是特别好
没有王宝强就不喜剧了
哎！这一部电影好看是好看但是不
差评不好还好结局
我感觉一般吧，挺感人的，但故事情节什么的都很一般，没有什么出彩的地方，
电影开播前10小时定的票，结果发现退不了，临时有事没去，还退不了，评论个锤子？最不开心的一次
很一般的电影炒作太厉害
肥皂剧，70分，凑合看
一般。。。。。
影院坐上还有口香糖
一般般。。。
没看给朋友了
中国医药什么时候才能配得上大国称号
没什么感觉，，，，，
确实很一般的贺岁片，期望很高，内容很短，没什么故事情节，主要靠明星效应
不想写，麻烦死了
没有想象中的好看
去晚了，不知道有没有意思
不好不好不好
没有太多评价，赶紧一般般，一个人摸爬滚打感觉还不怎那样吧
没有笑点，也没有感动的地方
还行吧我看一半睡着了
买错地址了，没赶过去。。。
我个人认为一般般
一般，一般一般
不是自己看，反应一般
不怎么样，直接没有看完就走人了
这是个复杂的话题。电影还有更好的地方可以改善
可能看了太多负能量电影，对这个已经麻木了
剧情是不错，但是受不了徐峥的台词，那么多粗话
就那样到最后我才看懂
好啊一个人
电影一般般，觉得不合我的口味
夸大了，讽刺意味还是可以的
与现实极为不符，看一半直接闪人了
看个人理解，反应了一些社会问题。但剧情真的不咋地
很一般觉得，情节普通，故事不吸引
看完就忘了，
一般，！！！！！！
感觉一般吧，主要感觉有点像《达拉斯卖家俱乐部》。
你总有那么多说辞，最虚伪的是你，最贱的还是你。祝你可以心安理得，问心无愧。
一般般啦一般般啦一般般啦
emm，，，，，，，，，
忘了演的啥了
电影感觉一般般，可能是抄的太火了。
看的真事，但是故事不是太精彩
不知道，我睡着了！！
一般吧就这样
总感觉离神作还差一个镜头……
故事情节一般，演技大赏，之前看电影的环境一般影响心情，最主要的是车被关地下停车场了，第二天还限号，一小时8块，看这场电影好贵……
不是很喜欢这种类型的电影，感情电影，还是喜欢带来视觉效果的电影，去电影院看的不就是视觉效果吗
为什么打7分呢？因为我发现这个电影构思是来源于他国的电影！所以！！！！
就是觉得一般
不好看，不好看
不好看，，，，
都说还可以，我看着一般般
还好吧。????????
没找到哭点！！！
感觉就那样吧，没感觉到特别的好看
还好吧，喜欢而已
还行吧，不过也没想象那么好
难吃难看都是烧好的微波炉加热一点菜品像都没有!
一般般，没具体。。。。
还行吧，就这样
不知道怎么评论
看的有点难受，不过也许是期望太高了，看完以后反倒有些失望。
还行吧，没评价的那么惊艳
还可以，没有大家说的那么牛逼，吹的多好看
女朋友很喜欢
看到最后有点扎心的，总体来说还不错
电影不错，看完电影我们就分手了，
一般，没有说非常好看
不好看不、好看
一般般吧。。
都没有去看.
问题暴露才想起来解决？
不太现实，生活中没有这么简单的事和这么善良的人
还可以，中规中矩。
为什么评论必须写????????????
还好，就是节奏不完整
没有拍出精髓，还是有顾虑
哦路口????女tell咯
不喜欢，不好看
还好吧，没那么回味
感觉一般般，没网上传的那么好看
没看，买错票了
不好看不好看
这种片以后少看压抑
感觉很一般啊
一般般，带妹子来看赚点眼泪还可以
可圈可点
不错！喜欢看！
还好还好还好
一般般。。。
还好还好还好
一般般。。。
没太大感觉就这样吧
。。。不知道怎么评论
感觉也没有网上写的那么夸张，个人感觉一般般吧。
好？？？？？？
没那么喜欢吧
～嗯，一般般拉
买了票，没看成????
不好看，没有意思
个人觉得不好看
一般般吧，比想象中的差一点点，内容也算接近现实生活
仿的国外的达拉斯买家俱乐部
一般般，没什么可看的
还行吧……………
要不就别说是搞笑的！全电影院都在哭！这不是欺骗消费者吗！
一般般啦啦啦
很差不好看。
一般般………
挺好看的，但不是我喜欢的类型
看也看的马马胡胡
一群穷鬼在拍撒
一般般看的我想睡觉
药太猛，有点懵。
一般般！！！！
比预期差点，但谢主隆恩的尺度把握才有了上映的机会
电影其实还不错。但是用了不正当竞争手段为人不耻！其实中国需要动物世界这类有突破的商业电影。就思维方式和想象力而言我会支持动物世界。评价一分是因为了解了我是药神为了票房用了及其不耻的上映不正当竞争方式。瞬间对导演和主演感觉恶心！
非常不喜欢！简直三观颠倒！
还行吧，那么回事。。。。。
挺好的挺好的
中途播放黑屏，
难看死了。不知道能看下去的人什么心态
比期望值低一丢丢，可以了！我很少给8分以上的
环境一般，菜品一般，还是有点小贵
把我们国家的癌症病人拍的跟僵尸世界似的，我不喜欢！
没有吹得那么好
这也叫感动？？？
是一部值得争议的电影！
不太喜欢没啥意思
不好看，还得评论
还可以吧。媒体主导的有点夸张了
一般般啦！！
这部片子的评分高是利用了老百姓的看病贵的心态，实际拍的一般
网上吹的太过了，好看是好看但是没有好看到那种地步，可能是我没有切肤之痛吧
一般般了。无功无过平庸之作
最后看的有一群小学生观影体验极其差评
一般吧，没有想象中那么好看。
一般般吧吧吧吧
演的挺好，只是本人不太喜欢这样的情节，特别是结尾。
额，剧情看懂了，但是没被打动的感觉。
题材给我的触动超过了剧情本身
还可以…………
电影一般，看的人心里很差劲
一般般。。。
电影也不太好看。
都说好看，就去看了，是我看不懂吗，并没有觉得有很好看，只是让内心有种同情感，些许感动，希望人间少些病痛也希望患者都能够得到医治，愿一切安好
可能去之前期望太高，所以觉得一般吧。但是希望今后都能看得起病。人吃五谷杂粮，生病总避免不了，一个重疾就能毁掉一个家庭。愿天下和平
感觉有点狗血，炒作成分较大
没有什么看场，不知为什么票房这么高？想表达什么？不懂！
还行吧，没感觉到像朋友说的那么深刻
"差点睡着了，剧情无聊的要死
到结局有那么一点点的小感动，其他没啥看的"
题材很深刻，可惜最后落了俗套。
我可能不太懂吧，觉得一般般
很一般的片子，不值得去看。
药不能停，值得去看看。
一般般吧，感觉徐峥的片子大都名大于实。
结尾情节感人！前半感觉一般！
超级难看…………
这种片子反应的是正能量，替老百姓说话的，很好。
非常不好看！
也就那样默默无闻
还可以。。。。。。。。。
除了最后不知道看啥
刚刚回家就感觉有
不是我的泪点～
还可以，很不现实
还不错，缺少点喜剧的东西。
一般吧，不是那么好看。
看不懂……………
我没有看哭，有点看烦。
没有宣传的好看，感觉很扯淡啊
不是很喜欢这种一开始就知道结果的剧情，也不觉得这部剧有多么伟大，演员演的有多赞，顶多及格。那些影评人能不能闭上你们那镶满了投资人金钱大牙的嘴
真心一般。不推荐。
现在这种电影，不知道为什么票房会那么高！
还可以吧但是没有想象中的好
还好吧没get到太多泪点
只能说每个人的喜好不同，故事放在现实中感人，但是个人觉得观影效果不是很满意。看了评分很高才去看的，但是比较失望。剧情起伏不大，没有啥特别想说的。
一般般，没有传说中那么好
还好笑的一部电影，故事情节都能猜到了
蛮感动的！写实，好看。
感觉一点也不好看
可能是朋友提前剧透，看的时候感触并不深
不好看，还把女儿带起，以为是喜剧结果是，，，，，
还行，有点不太自然
感觉很一般般
还好，剧情一般
一般。。。。。。
并没有传说中的那么好看，没有感觉
如果单说这个电影本身，那我无话可说，情节、切入点、视角、主题，都很有看头，每一个演员也都充分贴合角色本身，评分9分；但是，就算祭出“真人真事改编”这句话，我也还是不能忽视“抄袭”这个词，难道每个国家都可以拍一遍自己的“真人真事”？
挺好的，但是没有那么神
超级烂，都看睡着了
一般般的电影
过程很走心，结尾很俗套。
我就不写……
一般般，没感触
一般，剧情强行渲染
太烂了也没一点儿都不好。
没有期待中的那么好
一般般，没有传说中那么好看
好看，引人深思的影片
徐峥又一部有代表意义的作品，拿下了金马奖最佳男演员。
还是值得一看的
徐峥的电影一如既往的不让人失望
好看，有泪点
很现实值得看
好看，好看，好看，
很感人，很现实
好看好看好看
超级感人咋类
特别的现实反应了当今的现象
相当好，很好很好很好～～
非常好看????。。。
年度经典，绝对好看
国产神剧，不解释
很不错很好看
良心的制作，中国社会现象
挺好，让人深思
非常喜欢????????????
黄渤处女座，支持
还可以！！！！！！！
不错的忘了评
好看，感人，
十万个支持！国产电影加油吧！
电影还不错，值得一看
超级感动好看哭了
值得一看！????????????
故事情节跌宕起伏，演员表演十分给力，赞一个
太经典了。现代写实。
从此对徐峥有改观。
特别好的电影，
好好非常好看
国产中的良心
非常好非常震撼！
真的挺让人感动的故事
挺好的，挺深刻的，引人深思
非常给力的一部片，主要的正义感和责任感很强，值得欣赏
好看！人性本如此！不用去责怪谁。
看的眼泪快忍不住了～
很感人，中国需要这样的好电影
可以，没毛病。
良心之作，大赞????。感动！
还不错吧挺好看
满分，电影比较深入人心
还行，但没有期待那么好，值得一看！贵州小伙子最惊艳！
不错的电影，写实
很不错的一部电影
挺好看的，影片不错
看得很扎心，好在结局还算不错吧
来源现实事件，真实反应民生。节奏张弛有度，演员表演流畅。难得的现实题材佳作
达拉斯买家俱乐部
好尴尬刚刚哈哈哈
好看。。。。
好，不错。有意义。
这是一部非常耐人寻味的电影，那天去看的时候刚好周内，人很少，观影感受很好
剧情挺感人的
特别特别好看
绝对难得的好片子。已推荐给很多人
挺好看的，。？！
金典，说到人心中去了，徐峥演的很好
非常不错哟！
今年热点，看哭了
很好看，值得一看的电影
题材其实是要大于影片本身的，就影片本身来讲足够优秀了
唯一不满的就是关谷神奇挂了
好好，非常好，值得
良心剧，虽然说卖的是假药，但确实卖的救命良心药
挺好看的。。
感人肺腑支持国影
感人肺腑，好看
感人扎心。。。。
好看，触动人心
目前为止我觉得最好的
生命真的很珍贵。
挺好看的，也挺感人的
难得的国产好片，看哭
值得看的一部电影
还行吧！！！！
挺好看的。。。。。
很感人的一部电影，值得一看，也很感人～
很现实，体现生活
超级好看，超级感动，有现实意义。极力推荐
很好，非常棒！
好看好看好看
很喜欢，真的很喜欢
真实事情改编的，徐峥主演的，没让我失望！值得观看！王传君选择这部，没去爱情公寓，我觉得很明智！嘴上说有新农合了，吃药看病不成问题了，但好点的药都不能开，因为不在新农合报账，希望国家政府机关能再上心点！
留下了深刻的反思
带弟弟去看的，假期待在家太无聊在上映了好久后才去看的，这个电影他的选题各方面真的很棒，十岁的弟弟看完都和我说这个电影说的好像是社会现实，所以觉得很成功的一部电影吧
很好看的推荐！
我也哭了人性的真善美
好感人，看哭了
当时去西藏旅游，听朋友介绍去看的，看哭了，现实真实得不能再了。
好看好看好看
很难得的好片，人心人性，自我救赎。演技炸裂，每个人都很稳，每一帧都是故事。
挺感人，挺无奈，这就是人生写照
感动死了后面
略有瑕疵，稍微假了点。
感觉还行????????
真实，看的时候挺难受，好片
值得一看，不错
都看哭了，演的很好
还行吧，挺好挺好的，
简直太棒了！
好看。。。。。。
拍出了我们平民百姓看病的实情！非常好看的一步影片！
好片子好片子
发人深思的电影，总有坏人也有好人，有的人打着为你好的名义做坏事，有的人做的事情不对，却是善意的谎言
超级搞笑好看
电影演的事情很有意义，希望大家都有药吃！
真不错良心制作
咯DJ我补课淡漠鳄鱼
很好看，差点哭了，还没哭
好看好看
好看后面很感人值得推荐
太棒了，哭了
好看，有心的电影
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
好看好看好看
国产神作，朴实真诚
很感人，很不错，可以
不错，很好看，受启发
电影好看，意义非凡。
还是反映了一些东西吧偶有笑点继续加油吧
太好看了！！！
好看，影片放完，药真的改了。
好看????好看
有搞笑也有感人，这是真事改编，不错，希望国产电影越来越好
感动的一塌糊涂滴
很棒，很好看，被震撼了！
所有演员演技大赏
很好还好还好哈
有意义的片子，能上个9分
很感人，????????
挺好的，很感人
特别好的一部电影，特别感人，我一个大老爷们都差点流泪了。非常值得观赏的一步电影。
真的是很好看演技真的好看很感动
好，勇于反映现实，不可多得的好片
这是一部引人深思的电影，一部可以完成自我精神救赎的电影，电影最后将看客引向流泪，深思，沉默。实在让人直击内心，发人深省。这是我看过近几年来最让我感动流泪的一部电影。十分值得大家去看。
我觉得还可以。
完美，棒极了
写实派徐峥继续加油
泪目良久，，，
哭成狗！！！导演处女作就这么好，离不开监制，主创的努力，为山争哥哥打call
年度催泪大片。内容很深刻。人物刻画细腻。算今年看过的比较满意的作品。
挺有感悟的。很不错。
看哭了！厉害厉害
好看的好看的
非常好看。。
很不错，特别好看
很真实很感人
很露骨的现实，很感人。
真的是能感受到那种为了活下去而努力的绝望，良心真的很能体现了。
蛮现实的，很讽刺
堪称完美，喜欢的不得了
很好看，都给我看哭了，而且正好身边有人生病就感触更深了
我哭了，女朋友很好看
催泪瓦斯，现实生活的无奈。
好看的电影发
很好很好很好
演员演技杠杠的
好很好非常好
非常的好看，非常的好。
好真的好好好
没看上，都说好，就给好评吧！就不应该订这个电影的票，父亲突然发病入院，都忘了退票了……
很好，我很喜欢
特别好，年度最好的电影
没想到这是跟前女友最后一场电影
感觉很棒，很感人，值得一看
当你还不够强大的时候请选择活下去，没有任何理由可以阻止你
好片子，提现了人性与法律的抉择，值得我们法律人深思
最近看的比较不错的电影了，很感人，也比较有深度！
剧情深刻有意义
很喜欢值得一看
挺好看的，比较现实，人生不易
生活的启示，大片！！！
不是单纯评价好看不好看的问题
非常不错，演技爆表
国产电影标杆！！！
非常好看的电影！！！！
不错，看的可以
山争哥哥电影都非常不错，都必须看的精品
这个实在是不知道怎么评价，如此具有现实意义的影片，只能说国产电影步入新的纪元，膜拜，喜悦
不错挺感人的一部片子
搞笑而感人的电影
感人哈啊哈啊
不错，挺有意义的
非常好看很感人
人间有真情！
好电影，希望中国的导演能多拍一些像这部电影一样有质量的电影。
很感人也很写实的电影。希望中国未来的医疗更加完善
好的～～好的～～好的～～～
很不错的片子，
好看蛮感人的
烧烟，很棒的一部电影
寓意特别好，很感人的一部片子
拍出了现实生活的故事情节，钱不是万能的，但是没钱是万万不能的
国产电影中的战斗机
这还用说吗，去看就对了
很有意义的一部片子
国产神剧，很不错
反映深层次问题
超级感动，显示现实一些问题。主角诠释很到位
能打动人的电影都是好电影，特别是能缩影现实的那种。
赞非常好666
挺不错的，好看
非常好看，虽然很搞笑但值得深思，值得一看！
还行不错!!
徐峥太有才了，很感人
……………很好看，很好看
世界上只有一种病—穷
好看。。。。
非常不错，反应出中国现状。看了两遍。????????
电影很完美，好评
不错的电影，很好看
好好好，非常完美…
大陆版达拉斯买家俱乐部，但是剧情更有感染力，满分
还算满意吧。
蛮好的！！！！！！
痛哭流涕。好感人啊
好看，难得一见的良心制作
感触颇深也有很多无奈
故事情节曲折，新颖
还可以吧，比较能反映现实生活中的某些现象，值得深思
很感人，中国的医药需要改革，惠及百姓才是真的
很好看喜欢
一部直击人心的作品，特别棒
非常好非常好
很久看完了今天才来写影评，非常不错的一部电影，反映了中国穷人看病的一种现象！愿我们都有爱惜自己身体~善待自己身边有换疾病的陌生人…他们也需要关怀与爱
还不错的一部电影
一般吧，对这个感觉不好
好片子………
不错！药，药，药真的不能停！
好看，有意义
感触很深，值得一看
感人的故事，真实的影片
看透不说透，生活
经典国产片，发人深省
很好看。笑中带泪
好看！好看！好看！！！
故事很感人，有很多观众都能产生共鸣，是一部值得人们深思的影片！
社会现实人有情，值得观看
非常非常完美非常非常好看
还不错，回家又看了几次
超级好看，好看、看
满满的都是感动，引人深思。
徐峥真是一个大才子啊
国产一部揭露现实问题的电影不容易，点赞
还好……………
非常奈斯。。。
很好看，推荐
好的身体才最重要
我就是凑个字
不错，很好看。。。。。
不错不错反应了民间故事
连总理都批示了，可见其影响多深！
大胆客观的反映了当下的医疗体制，给人非常大的触动，有关部门应该要组织观看发人深省。佩服导演的胆量
值得大家一看
好看好看好看
一部完全国产的电影，一个有点忌讳的题材，拍的那么写实，压抑绝望的同时却又感受了关怀和希望，同时还推动了国家对于某种药品价格的改革，从而给予了患者更多生存下去的勇气与希望！我只想说太难得了。真心希望中国有更多这样严肃的电影，促使更多的人去思考，让这个民族给更加进步与深刻！
具有时代意义的良心之作
很好看，很感人的电影
好看！！！！
情感线路和故事情节都很紧凑，不错
超赞，哭着看完的，特别喜欢，但是不敢看第二遍，太虐。有种学医救不了中国人的感觉
好，，，，，，，
好看啊好看好看
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
难得的国产剧情佳片
人生百态，人间冷暖。
看哭了，难得的国产好剧！
笑中有泪。峥哥哥成熟了
好看好看好看
不错，拍的很好
不错，挺好看的
和室友买票晚了事实告诉我们不要买第一排真的呜呜呜
好看，也很感人
好看，非常的感人
能量满满，触动内心
今年的黑马，棒
好，，，，，，，，
很感人和男朋友看的太感动了喜欢主演喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
很好看，真好看
感动，，，，，，，，
非常好看，还给父母买了票让她们去看，父母也说好看。
强推啊让人感同身受
好看墙裂推荐
神片好看很现实精彩
可以，8分，题材不错，但并没有网上说得那么神
题材好，故事情节细腻，很感人
好看好看好看好看
跟家里人一起看的
很好看，可以可以
还不错很现实
超级棒的一部电影
主题很好，比较感人，演员都是老戏骨，代入感很强，反映的社会现实也很直接，很棒
演技满分～～
不错不错不错
有点伤感反应社会另一面
可以1111
徐峥演技一如既往的好，突然有头发不太习惯。黄毛的演技印象深刻，还有王传君演的也好。整体都不错，算比较好的商业电影吧。
不错，很好看！
还不错，棒棒哒
好看，走心，
感人寓意深远各人有各人的魅力
关键是自信等等
感动看到流眼泪
"人，实在被命运推着往前走
看完电影，就只有这个感受十分清晰。
王砚辉老师演的假药贩子对徐峥说：世界上只有一种病，就是穷病。
看不起病，吃不起药，没有钱差不多就等于死。
现在国家有医保，能报销一部分，减轻一些负担，更多的家庭也越来越认识到这点，各家保险公司这两年推出的主打产品是“重大疾病险”，其实也间接反映了看不起病这个事实。
人越长越大，明白很多事不是非黑即白的，各方立场，没有对错。
有时候还真不能对命运做什么，无奈成了常态。"
很有感触，病不起啊
额非常非常好
值得一看，不错
可以可以可以
还可以很不错
是唯一一部我二刷的电影。
挺好，有内容，有思想
棒棒哒，会推荐给朋友看
好！！！！！！！
很好看的一部电影，很感动，山争的电影都会支持的！
感染力强，前半生为了利益，后半生为了别人无私奉献
好看，但是过去太久不知道这什么。
很不错，大环境下的真实写照，应该多些这样反应社会黑暗的作品！！！
这种题材的电影比较少见，拍摄的手法也还行，情节比较感人，高分出道
很现实的电影
很感人，这是中国现在的现状的一个真实写照：看不起病，吃不起药。有良心的人反而违背了法律规定！……
非常不错的电影！非常棒的过程片好看带有一点刺激！
很好看很感动
很感人很好看
可以，不过有人说拯救了国产电影。呵呵哒，电影还不错，但拯救国产电影还算不上，霸王别姬、活着等众多神片都还没说话呢
好看真的挺好看
从票房来看已经不用我们再多评价，从影片可以上映足以证明中国影视业的发展前景，希望能有更多类似民生的电影出现。
非常值得一看的好片
nice非常好
很好，小制作，打动人心！
挺好的电影值得一看！！！！！！
好看吗？快来写下你的感受
徐峥的作品我非常棒，大男当婚电视剧很喜欢看
肥肠好看，，
虽然哭惹但是一个不足是煽情过度惹
棒极了。????????
很好看不错的电影
病来如山倒，健康很重要！救命药卖那么贵，是让人等死吗？还好有主演这样的人物出现，他也赚钱，但他也确实救了不少人，给生病的人们更多好好看世界的时间！
好。。。。。
蛮好看，以后有机会再看他其余的作品
特别好，感情起伏跌宕
好看好看好看
剧情为何如此感人
严肃题材拍成这样，不错
看着让人心酸
可以感动我自己的好电影
好看好看好看。。。。
挺好看的，，
非常感人，徐峥演的很好
好，，，，，
不错，敢于揭露医药行业黑幕，真的很棒，幸运的是在国家医疗改革之后拍摄的。如果在医疗改革之前拍摄，估计就被禁映了，????
很有意义，良心作品
很好很好很好
看完心情很沉重
一直从笑到哭。
活命，活命，活命。
真的很好看，反应了很多现状
很好看，不错哦
感人，社会现实
非常好非常好
感人，是部好电影
好看好看好看
非常好看，太刺激啦！
啊。。。。。
好看好看好看
不错，好看，推荐给大家
不错的电影，就是里面人物都好丑????
超好看超好看
2018top10
特别的受感动
还是不错的，有意思
一部很好的题材
感动，普通老百姓真实写影。
很好，中间有令人感动的地方
好看，值得一看
真是太好看了
年度最赞，没有之一
很感人,又和最重要的人一起看的，很难忘
这个还挺好看的哦
来个我不是房神，政府把房价弄得这么高
非常感人的故事
很好，电影的情节构造非常贴近目前社会医疗费用支出的巨大。人物塑造也很撼动人心，体现当今社会民众的无奈。
挺不错的，挺搞笑的
还行吧还行吧
很可以，非常感人
药品是一种特殊的商品，但是药的出现初衷是什么呢……
药神超级给力
希望中国多出这类的电影，非常有内涵，至今过去这么久了，我评论起来，还记得整个片的细节，这是最难得的。恰恰说明了一部好的电影，能让你记住他的好。细细评味。非常不错。
国产片，比较贴近现实的一部剧后半场控制不住泪奔~~(>_<)~~
满满的感动，
挺好。。。。。
还好吧挺感动的
好评～～～～
很好看，虽然改编现实生活，但是超越现实生活，
不错，，，，，，，
太好了啦啦啦
好，很好，非常好！
賊刺激，这么，好看
很有深度的一部电影
不错，不错不错不错不错
虽然我才抽出时间来欣赏《我不是药神》，但我已深深陷入影片而无法自拔。戴着耳机，单曲循环《只要平凡》，不停地刷着网友们写的各种影评。脑海中那挥之不去的一幕幕揪心的画面...这就是一部成功影片带来的后续影响。很多镜头刻骨铭心，一眼万年！
很棒的一部电影
电影很好看。
很久没看这么感人的电影了
徐峥真的很少有雷区的，不论是上学时候那部人在囧途，还是这部我不是药神，超时空同居里一丢丢的戏份，也真的演的像模像样，没让我失望，很棒，期待更多佳作哈，
徐峥的片子还是不错的，黑幽默比较喜欢
电影很完美，展现了人性善与美
满分满分满分
很有感触多出这种电影
都说印度把假的做成真的
好看，演的挺好的，感人。
世界上只有一种病
很好的影片，真实改编，让人思考
很棒！有态度的电影！
好看～值得看
我仿佛看到中国电影的未来哦
感触很深。。。
有的人，在通过非寻常的时机，寻找商机，疯狂敛财。但是在过程中追求了良知，选择了善良。是你！辛德勒！
很真实，身为医务工作者的我哭了一个小时????
一般，还可以。
好看的不要不要的
嗯还挺好看
题材不错，挺感动的
神剧，真实！
很有意思，值得观看
是一个真实故事
迟来的评论有笑点有泪点有感动
这部片子应该是今年最能反应社会问题的一部片子了吧，挺好的，我想多年以后应该可以算是一部经典吧。
稀里哗啦的，心也跟着稀碎碎有暖融融
不错。。。。。。。
好看好看好看
很棒电影很感人
真实有效果怎么样？
还可以，没有想的那么好
好看好看好看
情节紧凑，故事感人肺腑，让人落泪!
很现实的问题很精彩
好很好非常好
好片子，支持国产片！
这才是真正的电影，触人心底
嗯嗯嗯挺好的
如此深刻的探触到政策层面，在大陆的电影里不多见
好看好看好看
是该解决老百姓看病吃药的问题了
很好看，很感动，很深入生活
好看好看好看
很好看，数次被感动落泪
很好看！！！！
让人深思，拍的不错
良心电影，值得观看
很感人，这部电影
很不错，强烈推荐
感动中国，真情流露
感人，很现实的问题～特别是在各种病变的今天～
很感人，看了两次，第一次，真的是哭了呢
挺感人的，还不错????
很现实的一部电影
值得一看，现实社会的缩版
这部电影还可以
今年很火的一部电影，都不需要我多说了
真的很感人。
挺好看的～～
有笑有泪有看点
挺好看的。。。。
非常好的一部电影，有意义，有想法。
好看好看好看好看好看
挺好的，还不错
好看，感觉不错可以一看
好感动，看哭了。奔徐峥去的
国产良心之作
很感人的电影
不错！！！！！！！！！！
我和老公去新疆的时候看得电影，也是比较奇特的经历了
非常不错的电影
非常好看，故事很感人
看完有些想哭，感觉这些人和事身边就可以看到，有些悲哀！难过！希望以后的电影多拍一些揭露黑幕，紧贴生活走心的电影！
孩子们看到，观影愉快，很好的平台
不错啊，，，，，，，，
挺好的，现实。
好看，很不错的
影帝就是影帝演的不错
徐峥的演技太棒了
不错不错完美
刚刚影评写错地方了????好吧一部很感人的电影，反映出当今社会很现实很残酷的问题，有钱不一定能买到命，大家还是平时多锻炼、拥有健康体魄，不给医院赚这份钱
鬼知道哭了几回
感人，多站在民生角度想问题，学习印度，让专利见鬼!仿制药大胆干!
不错不错不错
好，不错！反映了百姓苦
很好，看完很沉重。
还不错。。。。。。
挺好挺好喜欢
喜欢徐峥的认真，演的真好
徐峥这个电影的选材好，充满着正能量
看啦很不错！很多人都有同感
感触很深～建议大家去看
好看徐峥的电影都不错
值得一看！！
感人，不错的
能上映就是进步。
很好看！！！
不错好看喜欢可以看看
好！！！！！！！！！
不错哦，哎呦！
地方反反复复
挺感人的，演员演的都很好
感人，而且推动了医保，虽然不敢再看一遍。
很有心得，片子很棒，反应了国情
难得一见的国产现实片。。。。10分
还好，不错，好看
不错，很有深度
没有让我失望
多些这样的电影，多点正能量的传递！
好片子，已泪流满面
好看，徐峥影帝
很真实的还原了现实社会的一些问题，看病难，买药贵，贴近生活，很不错的一部电影！
《我不是药神》在共情这一点上做的很好，中国的观众也是只能在这样的电影中，既满足了对“中国也有好电影”的虚荣心，又不用踏出舒适区看到更落地的体裁及更先进的拍摄方式。
很久了，写不写都一样。。。。。。。。。
不错(*๓´╰╯`๓)♡
很赞，很感动
真的非常好看
感人真实好好
反映以前中國現像，有血有肉
现实，精品电影
实在是好看，写实的东西比较有内涵
让药价更便宜支持此类电影
好看好看好看
还可以吧！！！
爸妈看了，说是拍的不错。
不错，人性和人心的碰撞，不用想太多，直接去感受
٩(๑^o^๑)۶
可以，有很多地方发人深思，有泪点
什么才是对，什么才是错，人性重要还是法律重要
看完真的超感动，愿世界都善良…愿每个人都被温柔以待
可以可以可以
非常有影响的影片正义感强，第二次看了
好看，很有意思
好看与生活接近
完美剧情电影
好看，良心制作
特别好看。。
看了就知道了，可千万别生病啊
不错，很真实
很好愿天下人脱离重疾带来的痛苦
挺感动的。不错
好感人，现在感
不错，很贴合实际的一部作品，支持徐峥。
非常感人，看的很感动
近几年来非常好的一部剧
好看，演的好。
看完很感动，电影比较反映社会现实，能引起大多数人对医疗现状的思考与共鸣。
怎么说呢，个人有个人的难处，个人也有个人的利益，想做自己就得抛弃自己
难色的反映现实社会的好电影。
很好看标特否
人生必看电影之一
好看好看好看
故事情节不错，内容不错，演员演技一般吧
"很不错
真的很喜欢"
好的很好得很
山争哥哥棒极了
太感人了，现实的题材。
。。。。。。。。不错
催人泪下，让人回味无穷，感人肺腑
好久不见的精品电影，剧情演技都好
很棒棒눈_눈
直击心灵，剧情跌宕，反映了一个人的良知在利益面前仍然清醒
还可以。。。
不错，值得推荐
很好，✘，，，，
比较贴近生活
好看，很真实
非常好，很有意义的一部电影
不错！！！！
还可以比想象的好
是真的好看。
很感动，看到了社会现实的一面
不错。。。。
奖项说明一切
超级好看的电影
好看好看好看
特别感动，二刷，给力
很感人。很喜欢。
看了心情挺沉重和中国现实比较贴近还不错吧
引发对人性的思考
原来容忍，不需要天份。
强烈推荐大赞
好看好看好看
很感人，眼泪都止不住
很感人必须推荐
深刻的现实再现！
还好的！挺好的
感动哭了好久
好看催人泪下
很好的剧情，和“亲爱的”一样，有意义
看完挺感动的深有感触
很好很好更好
Goodjob.
不错。。。。
挺好看的，剧情挺好的，突出了社会现实
棒呆！！！！
很好很好很好
挺不错的，挺好看的。
还行吧！！！！
挺好的，在现实点就更好了
很好很感人啦
发人深思，尤其是
哭了好几次好电影
很感动。看完
怎么说呢，一种完全的现实，细看的话，就会发觉他的每一句话里都带着深意
很感人很感人
不错的电影，本来以为是徐峥系列的搞笑电影，没想到剧情很不错，很有影响力，徐峥升华了。
展现了很现实的一面看病难看病贵演员演技都在线很好
好看好看好看
直击心灵深处！
非常喜欢，值得一看，故事情节非常的好
非常好看，良心制作
还好…………
很感动的一部电影
"很好


看"
好好好好看哦
搞笑，切温馨
很好看的一部电影
很好看，挺喜欢的
好好的猫猫猫猫猫
"除了结尾煽得太刻意个人崇拜化导致我想减分之外整体完成度相当高啊（个人觉得倒不如停在被按头就地伏法那一幕戛然而止更有力）。
章宇居然是82的我震惊了orz
比起捞到影帝那位，在我看来神形兼备的王传君slay全场啊。
拍摄手法和慢镜头在天朝算相当上乘。
看完了能让人对国产电影抱有一丝希望挺不错，能通过电影来引起人们对社会问题的关注甚至像《素媛》那样影响立法就更好了。"
完美非常完美
呵呵哒就到家男的女的你娃
这部片子触动了国人冷漠的神经！
不错哦！太感动了
真的很好看阿
希望总是远方的田野
集合幻想与现实
剧情连贯，表演满分，一步上成佳作。
非常的好看。
很会找泪点！！
当时看觉得还挺感人的
你要。。。。。
非常的感人，一次很不错的观影，徐峥的演技依然那么好，关谷神奇的演技也是无可挑剔。。
nice得很
还是很不错的
大推荐！山争哥有头发了！
"我不是药神票房25亿，徐峥和宁浩共同监制，二人的合作每次都会让观众心花怒放，让别的电影片场成为无人区。
虽然中国的医疗水平越来越高，可很多老百姓还是治不起病买不起药，还记得你朋友圈里昙花一现的滴水筹吗，那可能是他们最后的希望了，真正的病其实只有一种，穷病。
影片不煽情，不博同情，尽可能减少艺术加工，将镜头聚焦白血病群体。在早先的点映场却出现了千人飙泪、掌声不息的现象，女主谭卓更是背对荧幕，哭到不能自已。
或许这种真实，才更能打动人吧。"
"什么是真药
什么是假药
真亦假时假亦真
能治病的就是良药！"
很不错，很好
很好看，我喜欢。。
充满了感人和感动
很感人的一部电影，片面揭示了社会制度不完善的一面，人情冷暖，社会不公平，耐人寻味。
太逗了，电影告诉我们很多故事，阶层的不易，加油
挺好的，后面很感动
很好很好很好很好
感动的不得了，人间自有真情在，像药神一样的这种人越来越少了
好看，感人，主人翁很有爱心
很好看的一部电影
感人故事，不错啊
意味深长，喜欢
现实主义好！
很感人的故事，演员演的也很真实
非常好看！！
希望有了前人的艰辛努力，后人可以不必再降低尊严。
好好哈哈哈拜拜
很不错的电影
好看极了好看
笑的肚子疼，反应问题很现实，好好好????
biu特否。
这部就不用说了太棒了
反应社会现实！
有些地方很感人
挺感人的！一部现实剧，好看
不错，值得一看，符合现在的国情民意。
不错，有感触
蛮好看的挺好
2018年的神作
看完好像大家都在擦眼泪……
拿人情绪，，
还不错，很现实
很好，非常喜欢
挺感动的。。老徐的电影都好看
良心剧，强推
很好看，很感人
富人，穷人，到底谁说了算
可以，值得一看的电影～
不错，我的菜
我想这个电影就不用评价了吧？建国以来敢这么拍电影的导演真不是一般战士啊！
反正我哭了，挺好的
还可以，有人性的描写
故事很感动，这是中国一直很争议的话题
不错的电影，好！
用影片表达了现实
难得国产好片
精彩，值得观看！
好看非常好看
非常棒的一部国产电影！
非常好看的一部电影
还行吧，有点好评过了。
真的是太好看了！看了2遍，第一次看电影看2遍的
好看！！！！！
非常的好看，非常感人
笑中带泪，好片!
不错不错不错
还行！！！！！！！！！！！
？观后感没有
我觉得挺好看
有深义的片子
还行，效果不错。挺好
不错不错不错错了
这个一定要看哦
真实而有力量～国产片永远赶不上美国大片，但这样的良心剧作已经很棒了!
支持国产电影，很有深意，值得推荐。
还不错，不错
不愧为现实题材得电影
好，特别好，让人受益匪浅
发人深省，，耐人寻味
好看，强烈推荐
good,,,,
好看！！！！
社会现实，万分悲凉
心情不平静啊
很好看
很好哟很好哟
简直OK顶呱呱
看了第二遍，才能体会这个片子的精髓吧
真的是良心之作，几次泪目
好看，贼感人
看了很久了，现在评论有点晚了，不过很不错
演得好，故事更好。
还可以哒，就是看着看着有点晕
真的被感动了，默默流泪
看得很心酸，可是也很写实
很感动还是善良的人多
很好看，感人，
不错…电影的明天
好看好看，良心剧作！超赞赞赞赞赞赞
还不错！！！
比较生动的还原了故事，演活了人物。
感触很深，很现实很残酷
国产电影能拍这种题材了，不得不说是很大的进步啊
很好的一部电影，有很多细节都处理的很好，以前想看这类电影都只能看韩剧，希望以后多多有这样的好电影
今年最好看的电影
我不是药神????️，枯叶凋零的人间世????️
生有病苦，病有老苦，老有死苦
非常不错，有一定的意义上反应了中国人看病难，看病贵，看不起病的电影
太好看了，好看得不行
非常好看，无比精彩！
异常好看，异常好看，异常好看，异常好看，异常好看，异常好看，异常好看，异常好看，
很不错了很好
好看，神剧，666
好看的很，强烈推荐
满意的，之前看过的，现在才想起评论
很好看很喜欢
很好看，良心制作！
你知道在中国，这些故事很多，只是上不了台面！
好看，当下的社会问题值得深思
很好看，现实
很好看值得看
好看好看好看好看好看好看好看好看好看
这个电影真的好好看，全五分好评！
非常好看，真的好看
媳妇说好，那就是好
感人保护好自己的身体
很好很好很好很好
算是一个回忆吧！
非常不错的一部国产写实电影
好看，深刻，值得支持
很好很好很好
O(∩_∩)O赞赞????
很好，现实生活中也需要这种人
只有深陷其中才能感同身受痛苦和理解
我渡众生何人渡我？
内容根据真实事情改编情结感人演员演技都很棒值得一看
虽然是喜剧，但笑中带泪吧。故事情节安排很紧凑，主人公两次卖药目的的转变，使最后结局很感动。主人公在卖药救人却可能被关押与安稳度日当制衣厂老板两种境遇中抉择。一个一个的白血病患者摘下口罩目送押送主人公的警车，这个场景真的很让人震撼。
国内的电影能拍出这样真的棒棒哒
相对成功的商业篇。
超级搞笑哈哈
挺感动，老戏骨还是给力
不错，期待新作品，作品很走心。
还可以还可以
好看不错哦，亲们可以去看啦
好看得一批！
非常不错！戳中泪点
很有感觉，看了之后有些泪目，里面的演员演技都在线
挺感人的不错
电影不错，非常好看
良心的一部影片，很正能量
难得的现象级电影
"很好情节紧凑扣人心悬
演员演的都不错"
完美中国社会现状
还可以，不错哦
挺好看的！！！
很好反应现实
很有思想性的电影！
很好啦，良心之剧
很感动，希望中国有越来越多这样的良心企业
搞笑，好看，震撼
沉重演员演技爆炸
贴近现实，揭露社会阴暗面，讽刺医药灰色地带
电影催人泪下。
哇太贴近生活了是一个成功的大片
很不错的电影，值得深思
喜欢徐峥的每一部电影
不错不错！！！
大早上一个人买了一杯咖啡☕️早场没有几个人安静的看完了这部电影十里长街送药神有点感动
带爸妈看的，不错
还你好看的一部电影，喜欢徐峥导演的风格。
这电影效果不能用好来形容啦，如果能有一百分我觉得该电影当之无愧。用电影说真话，反映现实主义的题材让人看了拍手称快！看好国产电影，也希望能出更多更好的作品。
剧情不错，挺催泪的
故事很感人。
特别好看，很感人。
"我不是药神。
徐峥监制，主演。
徐峥的片子都还不错。
泰囧港囧心花怒放记忆大师，还有刚放过的幕后玩家。都很好看。
这一部新片《我不是药神》，更是国产良心制作，根据陆勇真人真事改编而成。前半段搞笑，后半段催人泪下，徐峥周一围王传君，影片中每个演员都演的太好了，很真实。没说的，必须强烈支持！"
很不错的电影~
很好看，感人
如果我披上了恶魔的外衣，做的却是天使之事，你能否看见我所有的努力。
搞笑加感人的收尾。
非常不错，好电影
生不起也死不起的年代
假装我看了，好吧，实际上没看有事情只好送朋友了。然后她看完也没给我汇报一下，此行为实在地不够朋友。
国产佳作不容错过
满满的感动，近年来难得的国产满分电影，满分
好作品，有深度
感人至深，支持国产
确实很棒，好评
不错，很好看哦
不错，值得看
感人。。。。。。。。。
非常好看，推荐！
好棒棒的。。。
很震撼，精彩，心脏都快跳出来了
好看好看好看
很不错的一部电影，现实生活的写照，墙裂推荐。
非常好看，特别感人
好的国产片，真心好看
很真实的展示现在就医情况
值得一看，让人深思的电影，值回票价…
非常感人，值的人们深思
就电影院太差了，电影还是很好，期待的徐峥的下一步电影
敢说一声哈个事情吗，
最后真的哭到死
不错的电影比较满意
挺好的，有泪点！
很是非超看的
超级喜欢又在腾讯视频看了一次
好看。。。。
很催泪的一部电影
很久没有看到这么好看的国产电影了，，徐峥老师近些年的作品一部比一部精良，演技也是没话说的，所有演员的演技都棒棒哒！希望以后的国产电影越来越好！
补影评…因为本人就是做药的…当时这个电影大火的时候还是挺激动的…不过电影本身其实一般，国产片通病，就是为了达到某种效果而硬凹…
非常不错的一部影片
好看，很感人
特别好的一部电影
不错，难得的有深度的电影，真实故事改编的，具有话题性。好看????
很好看，值得一看
赞赞赞赞，张杰的声音出来时，特别惊喜～偶像啊
还行吧，，，，，，，，，，
环境不错！还是不错的
很好看，喜欢
完美完美完美
特别严肃的话题，怎么也喜剧不起来，主题沉重，正能量
拍出了真实的生活，很符合大众的口味
不错喜欢看。
有笑有泪，挺好的电影
好好看！题材很好！
好看，不错，搞笑
好看，画面美，女主美
很感动真的。
好看，挺感人的
很棒的电影，有泪点
感人，灵魂深处的考验
好好好该喝喝
国产电影年度最佳
好看！！！！！
感动，搞笑，励志
超级好看，支持徐峥
很好看，很感人！徐峥的演技一如既往的好，喜欢里面得小黄毛，还有关谷神奇，演技都让我吃惊
很不错，看得快哭死了
作为一名医务工作者，看到这样的电影，给一个大大赞字。
不用我说好，大家都会去看的电影
近年来最好看的国产电影之一
很不错的电影，国产良心剧
很现实的电影，很有感触
感人好看，，
很现实的一部片子，听说根据真人真事改编，太棒了徐峥把他演活了
剧情引人深思
很写实的电影
影片真切感人！
看哭了真的太感人了
很好，看的很喜欢！
还不错吧看了两次这种片子多
。。。。。。。大爱
很好看很感人
看哭了，挺现实的
好看极了吧！
好看，有笑点有泪点
看完好压抑很棒了
剧情真实接近百姓生活，推动医疗保险改革，没大场面无巨星照样精彩????????
太好了，很感动
暑假看的，拍的不错
好看。。。。。
简直完美，好看
不错不错，值得一看
近几年来有深度的好电影
很现实也很好的电影，有笑点也值得去深思
非常棒的电影！
很好看，，，，，
好看，非常感动。
值得的一部影片！
不错，个人非常满意
国产电影的经典，中国底层病人的真实写照，，对人性的描写生动形象
很好看，值得一看
年轻的时候保护好自己的身体
好看，喜欢黄毛
好看…………………
很好，很感动
特别好好好好
nnnice
好评推荐真的好看
很好的观影感受！题材好！希望能多看到反应现实题材的电影
好的时候我就知道了
泪目，，，，，，，
山争哥哥厉害了，泪点笑点并存，真心希望医疗改革从老百姓实际需求出发
很感人的电影引人思考
好看很棒的电影
好看好看好看
之前被剧透过，所以影片很多煽情的画面我只觉得喉咙堵的难受，不会流泪。可是在影片结束前的几分钟，男主坐着车去往监狱的路上，送行的人群里出现了之前去世的两个人！瞬间我的眼泪就像洪水终于找到了突破口一样……如果不是在电影院我真想放声大哭！最后电影院人都走完了，我仍然止不住抽泣！看完几个月后，现在写下这段文字，仍然流泪。好电影大概就是如此吧！
好看????～～～
非常好的一部电影
真棒，中国电影有救了
后视镜比我还惨是好事
八分，诚意满满，演技在线，映射现实，笑点也到位，会再看几遍。一黑脸皱皮深法令纹固执的局长一定要这样吗？周一围演的比较次，不知道为什么我希望这种电影多一些，也渴望这种孩电影少一点。不错的电影。
还行吧，还行吧
药不能停，药怎么停？药怎么能不停？
不错，值得推荐
看哭了，徐峥的演技真的是超赞
不错的电影。
感人，很喜欢
真实，感人，优秀
国产好片良心电影
极搞笑又感人，好看
好看，感人好看，感人好看，感人
很不错，感人
挺感人的，不错
还行。。。。。
很感动很好哭
挺好看的，不错
很好看，很感人
超级棒的一部电影
挺好看的，不错
很好看，很感人
超级棒的一部电影
好看好看好看
非常好看，恰巧在中央电视台看到过真实故事的相关报道，很感人，电影同样也拍的很好，很能触动人心，与大家息息相关。毕竟，哪有人没生过病，没去过医院呢！而且演员演技入木三分，每个小人物都刻画的真实，似乎就在我们身边。
假如总论大陆电影来说，很不错的电影，剧情之流都算上比较满意，但我不喜欢剧尾的政治宣讲和剧中太多的煽情画面，感觉太没有节制，仿佛就在告诉你：哭吧，哭吧！这很是反感。算对国产的支持，八分！！！
还不错的，有笑点有泪点
国产又一神作，很感人。
电影很好看，最后很感人
好看好看，很感动，强推。
好看，感动！
善良是人骨子里的就有的
好看好看好看好看VS根本巴巴爸爸
药品看起来没有垄断，实际上呢？????????
徐峥好样的，有良心的制作
嗯我弄完呢呢呢嗯
演的好，就应该多写点这样的剧本，反应一下真实社会
影片看我感悟很多啊，反映了社会真实的一面不错。
在某种程度上反映了现状
好看！！！！！！
发人深省的一部电影
很赞的电影！！很好看！
还不错，后面很感人
剧情很好，演技也很好。
还行，还可以看
喜欢徐峥这部电影，期待你下一部作品
精彩，也很实际
很好，戏剧化的情节也不错。
看不明白，有点搞笑的
必须十颗星徐峥牛逼
深入人心的一部
情节感人，拍摄效果佳，真是反映了中国看病难看病贵的现状，这部影片能够拍摄并放映成功，徐峥应该花费了很多心血，费劲很多周折，强烈推荐。
很好，刷了两遍，每次都有不同的感受，体现了当代社会的情况
好看，，，，，，，
好看，棒棒哒
影片非常真实
感动！！！！！！
看完想成为社会主义有为青年
良心电影。。
徐峥难得一换不羁另类的风格，随着影片的主题体现内心的成熟和良知，极度冲击感的揭示高医疗背后矛盾的社会现象，真实有质感
还好还好，还好
好看好看好看好看好看好看好看
这个可以一看，徐峥的电影越来越好
很好，每个人物都刻画的淋漓尽致，很真的的一部电影
非常感人可以去看看
故事还是挺感人的。
希望药品改革，以人为本。
挺好看的，值得推荐
好看！人性的表演刻画到位。
很好看，，，，，，
真是一部好片子，强力推荐
很有意义，受益很大
看了两次，感动滴眼泪稀里哗啦。编剧赞一个。演员也很棒！
有感动(ಥ_ಥ)
呜呜呜呜呜呜呜哭死了真的太好看了回家又看了好几遍
真是一部好电影
非常好????……
好看，太好看了
非常的感人非常的好
很感人！值得一看！！！
感人，好看，挺好
反映现实，赤裸裸。
挺好看的，良心电影
很好看的一部电影。
太感人了……
陪父母一起来看的，电影来源于生活，好看
很励志很感人是一部很好的电影
剧情挺好看的
很好很好很好很好很好
少给你一分怕你骄傲
看完心里酸酸的
哭着看完……
超级好看，超级好看
好看。。。。。。
很不错。。。。
????完美到简直无暇
不错不错不错
挺感人的一部戏
挺好，挖的不够深。再深一层就好了。
没心情写，，，，
好看，拍的太好了
感人至深，演技很好
好看的不要不要的
电影是真的流弊
挺好的。。。
可以看看去看
很好看的电影好评
很感人，非常好看
中国是个人情社会
不错还算不諾不错
不错，挺好的，只是看到一半有事我就退场了，之后在手机上看的，看了两遍呢，哇卡卡
挺好看的，喜欢
66666666
向韩国现实主义题材电影看齐
震撼人心惶惶不安
好好好，非常好
还不错，可以
挺好的电影，题材也好，人物刻画也挺好
国产片的高水准
很写实，很共鸣！
人性是很重要的，学会做人
真的很棒！！！
挺好的，值得推荐。
好。。。。。
很感人的一部电影
确实良心之作。
好看演技不错
好看心疼值得推荐
再恶的人，在看到别人的无奈时。也会激起内心的良知的吧。
好剧，更关心的是真实的药品研发情况，研发成本，周期
好感人，后面的剧情
挺感人，值得看
一步国产好电影(✪▽✪)
剧情其实比较简单，但是感情上还是比较到位的。比较真诚
很好看...
还可以吧觉得没传的那么神
highhigh歌还好还好哈还好还好哈
强烈推荐很好看
好看，喜欢这电影
！！！！！！
真是太好看了感动人心啊！感动感动
国产电影难得拍的这么好反映社会现实
超级好看。。。
电影挺好好看，反应了当今社会
好看。。。。
这才是真正的电影
喜欢看，喜欢喜欢看电影
很好看！讲述的故事很棒
还行还行还行还行还行还行……………………………………………
很感人！太棒了！
非常好看，推荐
完美完美完美
很感动很感动
还不错。。。
非常喜欢看！
很感人，很现实
看哭了，确实是好片子
可以可以可以
好片推荐，值得观看
好看！！！！！！！！！！！
好，很好，非常好。
好看，好看，非常好
情节很棒，值得一看
"特别真实，感人
很现状"
挺好看的不错
很优秀，有点东西
不错，非常喜欢
钢管舞不错，，，，
不错(*๓´╰╯`๓)♡
有点辛德勒的名单的影子，还不错。
值得推荐，记得备好纸巾。
妹妹说挺恐怖的。。。但我觉得挺引人深思的
反应当下社会现状。
很真实的电影
真实生活写照！
是比较能体现保险的重要性，一部很好的电影。
非常好，值得三刷的电影
还不错，推荐看
反应了现实生活
能将社会民生问题通过电影的形式展现出来，得到高票房理所应当，希望各行业的发展能够相互促进，对于生活水平越来越高的当代中国民众，人们的娱乐享受需求越来越大，影视行业能将社会民生矛盾展现在大荧幕上，将会更进一步促进民生问题的解决。
很好看，感动的稀里哗啦的
看好自己的想法
写的很真实值得大家的探探
徐峥是我一直比较喜欢的演员，
很心酸！！！！！
嗯，人性啊，挺好
0
剧情不错，环境也好！好评！
很好很好很好
挺好的。和卢星宇一起看的
和父母一期去看的，很感人，感觉很真实，真的很棒
很好看看哭了挺现实的
徐峥导演的另一面，挺好看的。
可以，不是单纯嘻嘻哈哈的电影，非常棒
非常感人不错
挺正能量的一部片子强烈推荐
很好很有感受
还行老电影院很怀旧
很有现实意义的作品现阶段癌症依然是很多家庭承担不了的病痛看完真的很泪
好看好看好看
好看，完美，
好好好好好好好看
故事写出了大部分国人的心声，所以比较容易引起共鸣。其中的泪点还是比较多的。算是比较有内涵了，笑着笑着就哭了。
内容不错可以
效果不错，值得一看
好看！！！！！！！！！
好看的电影，
没有神的光环，你我生而平凡.
有意思的，看起来气氛有点冷
非常棒！看完发人深省！徐峥代表作！一片封神！让人都忘记了没有头发了！
徐峥演得真棒????
，，，茶丁宁
很好看很现实
感动、感慨、就这四个字！
特别好看。其它的不说了。。。演员演技都特别好。赞一个
票价适中，环境还行
还行吧，吹得夸张了点
通过故事反映现实的残酷，不错
比较上心的一部电影。感觉很不错了
整部电影看下来比较压抑
好！！！，！
……………………………………
有些点真的很触动心灵，很感人。
有人性可以看
好看！好看！
123456789
很好很好很好
这部片子不火都不行，当前话题现实观注，切入大众人之友善！徐铮这些年的电影题材，部部卖座，叫好。
还要填六个字
还看噻现实
一部电影能够扭转一个时代的变化，了不起！
好看，感动！！！！！！！！！！！
超级感人了！
还行吧，看着还不不错
还不错但是内容还是比较贫乏
不错呀不错！
可口可乐了看看可口可乐了了
太过压抑了吧
挺好看的，很伤感
不错！一定程度上反映了社会现实
很少有这么发人深省的片子……
和爸妈一起去看的，飞好棒
国产经典大片好剧情
挺好看的。。
非常现实感人，挺不错的
很感人，好电影
电影很有心，很没出息的哭了，很多时候我们在病魔面前无能为力，但是人情又给了生命温暖，我们都要对自己的健康负责，对生命多一份敬畏！
感触很深，对于这部电影开始之前期待值就很高，没让我失望！完美的一部电影。搞笑和现实穿插，值得观赏。
很反应社会现状的电影，不过看病难还是看病难，不光光是钱的问题，小毛小病没关系，患到难好的慢性病挂不到号，天价检查费，还有差旅的折腾，谁得过病谁知道痛苦
非常好看，还想在看一次。
比达拉斯家买家俱乐部更能引起共鸣
好看。。。。。。
还可以，不错不错
超级好看。。。。。。
全程一直犯困
很不错，很感人
非常动人！非常有启示意义！
不错。。。。
很不错，感情很到位
好！！！！！
好看，值得看
特别好看，看哭了被同事取笑????
看得深入人心，很好看的电影，演得很好。
咦嘻嘻咦嘻嘻
节目腊梅教练班车上的事体检验货到付款啊你的腰部门领导
可以不错良心
超好看的一部电影
好看好看好看
哦知我者谓我心忧中央音乐学院
好吃土豆粉八点多
得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣.......看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感——啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……
不错(*๓´╰╯`๓)♡
演员演技不错！故事说明了当下的现实状态
还是挺好看的
好看，有意义的
还可以本来以为是搞笑片
有些偏颇，不过也算是反映了残酷的现实。
????️????️????️????️????️????️????️????️
超赞超感人，值得一看
电影很不错，值得一看
还好，蛮感人的
可以的好看
国产少有的良心好片！推荐推荐推荐！！
黄毛真的演的很好，内容我就不说了，公认的，情感是真的。。。
很好看，很好看
电影很不错，诠释了药业的暴利
不错的影片，赞
很好看，很有道理的一个电视剧
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
完美，非常深刻！
和女朋友一起去看的。很好看
感人至深，好评
真的很好啦。
好！！！！！
真的不错挺好
好看，反应社会的问题，难怪差点被禁
非常不错的哇
好看，令人感悟
好看，感触很深
看了两遍哭了两遍
没有传说中那么感动
不错不错，很有感触，国产好电影点赞，看到后面已经泪奔了了
好看好看好看良心剧
很感人，非常切合目前国内的医药行业
片子不错，很感人很贴近现实，有一种感同身受的感觉，而且他我都被感动哭了。
太反应现实了，什么时候中国能解决医疗帮助问题！不用为看病犯愁就好了
挺好看的，正题不错
潸然泪下，十分感动
非常感人一部电影
没啥说的！！！
感感感感感感
很不错，很感人
内容让人深思
题材好，演的也很棒，看后很值得深思
令人深思的一部作品，有笑点有哭点，很值得推荐
很好看！！！！！！！！
生命诚可贵，但愿药价不是太高
很好看，真的很好看
我顶超级好看
药厂感觉……也没啥错啊……定价高和政府收税也有关系吧……
用简单的故事，叙述一件不平凡的举动，用不平凡的举动，诠释着生命的大爱无疆。影片中多好情节很感人，催人泪下，很有意义值得一看。
还是大胆揭露了一些社会问题
我想去卖保险了
完美国影！！！
我看过吗？为啥不记得了？？？
超级炒鸡好看
很感人，看哭
很好啊，非得多写几个字
一般化，还可以
中国需要这样的电影。
好看，值得一看
哭死，很现实，小人物的悲哀
挺好看的，光头徐峥长头发了
还不错。感人
感受很深，好好
新进影帝徐峥
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
看着徐峥大爷，仿佛脱离了当面傻呵呵的朱逢春，药神，我可不是什么药神
很好看，黄毛的角色深入人心。
电影很有意义！
我觉得挺好看的
必须满分啊！
非常不错的影片
不错，挺好看的
非常不错，值得一看。
好看。。。。
必须看，认真看
好看。。有深度好评
看的挺震撼的
好看好看好看
挺不错的一部电影
好看！！！！！
搞还好吧不错
好看强烈推荐
拍的好，值得一看
好人一个的下场
良心大片，值得看！
好看好看好看
挺好，影片感人
可以啊可以吧
很好看好看
影片观赏还可以
很真实的反应了当代的医药现状
好看吗？好看！为什么好看？我也晓不得！
一部引人深思的好作品！满分！
好电影值得一看！！
根据真实事件改编，很催泪
值得一看触动内心我相信市上还是好人多
除了横店哪都不去，
有深度，值得一看！
一般般吧，老套
徐峥的片子都好
好好看好好看
很感人，很不错
想必大家都看过了，把，里面的演技不是吹牛的。大家都很棒。故事情节很扣人心弦，全程没有尿点。赞
超好看，可感人了
起承转合都特别棒
11111111
徐峥总给人惊喜，有时他无厘头搞笑，但是他正经起来的佳作还是深深打动你。这个社会有时合情不合理，但是这样的电影无疑让我们反思，促进了国家对这类问题的关注。这才是电影人的使命，反应社会问题，推动社会发展和变革。
评价晚了，给满分，不要问我为什么，你懂的
非常好看，值得花钱，有意义
奈斯，泪点看的很高了
哈哈哈哈哈哈哈哈
没什么好说的演技在线
好到不用说！
太真实了，反应了当下社会的情况！
反复看过几次了引人深思
好看，满分推荐
看完没多久就上映了
在家了！你是怎么
好看有感触良心剧
哭着出来的，喜欢徐峥
很好看，非常喜欢。
好评值得深思
很好的电影，很真实
很好看。很有感触。
剧情很一般，不过电影的主题很不错！
………………
不错不错不错
牛逼牛逼牛逼。
好看。。。。。。
真的特别棒的电影在电影院哭死♡
啊啊啊太感人了哭了哭了哭了
很现实的生活，现在真的是生病生不起
还不错，挺好看的
特别棒的电影
好看，好看，
感人～(￣▽￣～)~
如果一个国家的惠民利民政策要指望一部电影去做出改变，那么这个国家是没有任何希望可言的。
不错不错
很好看的电影
这是一部真实的故事改编的，反应。。算了不说了
还行吧。讲太多会被封号吗？
很好看的一部电影！！！
你看不错了呀嗯
好看。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很棒的电影，每个形象都那么生动，仿佛就是我们身边的人，他们有爱，有恨，有痛苦，有无奈，又怀有希望和坚持。
好看，，，，，，，，，
挺不错的????
很感人最后好
反应了中国当前的真实写照，命和法哪个大的争论
和老公看的，好看
还用我评分吗？
现在回想起来还是印象深刻，希望有更多的有主题的电影出现。支持徐导电影。
很感人很现实
催泪，王传君，黄章的演技实在杠杠的，圈粉不解释
挺好看的，至今觉得这部电影和西虹市首富是目前最好看的了
看了反应了社会现状
好！！！！！
感觉对王传君印象很深刻，还有这部电影会让人看完之后会回头想的那种有意义的电影
超赞推荐
很好的影片，怀孕时去看的，还感动哭了
喜欢！！！！！！
很感人。很揭露当时人们的心里
现实题材在今天我们的社会里难能可贵虽不是玉也是美石
这是跟那四张一起订的哦
好看好看好看
好看好看好看
剧情很沉重，拍的很好
特别感动，演员演的很到位
好看好看真好看
神作，没说的，剧情超级棒，徐峥就是保障
题材很感人，但真的不是我喜欢的那种
好看，好看，真的好看。反正很深刻
一部很感动的电影，我们徐峥哥哥一如既往的优秀，大爱
很不错一部电影。
很接地气～值得一看！
十分走心的拍摄了
非常有意义的一部电影，不仅是中国电影的品质提升，更能反应社会底层人民的生活现状，希望艺术可以更好的服务大众反映人民真实的生活，让人们可以幸福快乐的生活。
不错的片子，值得看
非常好看值得一看
很好，看完后很感动
不错值得观看！
服务好很满意
流泪了，觉得未来可以期待和爱的
可以可以相当可以
看了心里堵，电影插曲不错！
不错不错不错
一部反映社会弱势群体的片子，导演很有社会良知。
不错哦。。。
还行了，想看的朋友们可以去看看
好看，剧情很好，国产好电影了
2018年最好的一部电影，没有之一。
很好看，正能量，影帝！
不错的片子。
非常好看，非常感人的电影
很有现实意义！期待
感动到哭的一部电影！
好看好看好看
很不错的片子把社会的底层人说的很直白
忘了，，。。。
太搞笑了，笑死我了
挺好看的。。
。。。。。。
好看啊特别感人很真实
还不错。。。。
好电影！！！！！
还行，可以的
还不错，黄毛很逗，喜欢他
挺好的挺好的
好看啊哭惨了
必须不错，太好了
………………
近年来看过最催泪的一部好电影了！不多说，给满分！
"再说下面的话之前先说：我不是药神是个好电影、值得你走进电影院
但是当我看到朋友圈和猫眼给出高评分的时候觉得有点不值。同期的超人总动员9.0我是觉得有点不服的。首先两个电影简单的说都是讲的知法犯法从而修改法律的事，难道不是超人总动员讲的更深刻、更独特、更轻松吗？难道是因为药神在一个中国的电影市场过审了才给9.7吗？药神确实可以说拍了一个比较“危险”的题材但是这不是给出如此高分的理由啊。第二个要说，看电影的时候我旁边的是一个4.5岁的小姑娘，在思慧在家洗完澡穿个吊带出来的时候旁边的小姑娘问她妈妈“她是要上台吗"
喜欢剧情，推荐观看
非常满意的片子
还可以，在中国比较现实
影片很感人！
最后结尾很感人
真心好看超级好看
挺不错的，感动
感悟，挺好的，很多真谛
好好学习天天向上
非常好看，没想到国产能有这么好看的
很值得一看的电影
徐峥走心了喜欢
还行好感动的
很有深意也很感动
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考本宝贝还是极好的
催人泪下的杰作
非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看好看非常非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看好看非常非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看好看非常非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看非常好看好看非常
心的呼唤。。。
很好看，很不错
很好看很好看
好看！既有笑点，又有泪点！搞的我一个大老爷们也流了许多泪！
好看好看好看
好看！感人！推荐！！！
一遍又一遍。。。。
好看，搞笑感人！
很好看，有泪点，有笑点
匠心之作，感动，思考，社会，
挺好的，特别现实
非常不错的一个片子
真实反映国内医药市场的紊乱
看得我很沉默
挺好的国产良心片
正能量还是有的
好看好看好看
感动！！！！！！
神剧，良心。看了两遍都在电影院
很好看，也很现实
基本上好看！还不错！
很让人感动的一部电影！
挺感人的，还不错
很好看的一部电影
一部难得触动社会阴暗面的好片，发人深思，值得拥有和分享，有划时代意义！
好看很少很少上班不上班是的吧是吧不打吧嗒吧嗒
挺好的，哈哈哈
好看好看好看
。。。。。。。。。。。
影片非常好，内容丰富。紧凑。剧情感人。非常喜欢
超级好看的。二刷
还阔以。。。。
中国的电影进步啦，进步啦。进步啦
感人好看好看好看
值得看的一部好剧
呃呃呃额额的
不错，挺好的
特别好看有意义
好看看啊看电话
好看，拍的不错，但愿好看的电影能再多一点，再多一点
人心不足蛇吞象
电影很不错，值得去看
海绵海绵好看
嗯，良心电影值得一看，看完感悟挺深，反应很多的问题值得我们深思
感人的结局……
很不错的题材，值得深思，很震撼心灵！
可以，现实。。。
好看！！！！
挺好的挺好的
喜欢的演员，喜欢的导演，很不错
吴磊演技超好，画面感很强
好看，感人。社会现象
很不错的电影，值得看
正能量很多，以及徐峥高超的演技依然非常出色。
感觉很不错啊
特别好的一部影片，揭露了当今社会现实情况，非常感人
不错，不错，值得去看
徐峥导演的我也都支持
好看，感人的情节好感动
还可以吧不错
????????挺有意思的
好看好看好看
能让人安静观看的好电影！
好看，很写实的一部作品
非常不错，反应了当今社会的状态
好看，。？！！
穷人根本就没资格生病????
题材比较沉重，里面会有些包袱，加大了看点。整体来说，影片主线比较积极向上，值得人反思
很好的一部片子。
好看。。。。。。
真的蛮感人的
很感动~选题和拍摄都很不错。
优秀不需要解释
很好看很感人
这么晚才来评论，但是我还是想说这部电影真心不错，而且听说是现实中的事情，让我很感动
这是我和喜欢的人第一次看的电影。。。可是。。。分了。
在电影院里看过的最好的一部国产电影！
很震撼，全场座无虚席，把小人物的内心世界表现的很生动，特别是那个大妈的眼神，语言，现在都记忆犹新，好看。
非常非常非常不错的电影，很感人
当时跟朋友去看的，真的看哭我们两个了????????????
好看，很感人
这部电影应该毫无悬念的摘得今夏的票房冠军。能打动人的就是一个出色的剧本和近乎完美的执导。有人说本片模仿《达拉斯买家俱乐部》虽主题类似，但我觉得本片的特色非常鲜明，一个和普通百姓息息相关的现实问题，一个法与情相冲突时候的取舍问题，更能更让中国人能产生共鸣。前半段的笑料也有点意思，上海话很亲切。但现实题材电影泪点还是大于笑点，阿婆对警官说的那一段，泪点满满。结局有些遗憾，原型陆勇并没有判刑，而程勇却被判5年。如果非要说本片有英雄，那就是程勇，失意的中年人原本应该是一个唯利是图的商人，却在和病人的接触中被感染，
拍的不错，真实
66666666
好看，，，，，，
好看老百姓的无奈表现淋漓尽致
太难吃，没吃过这么难吃的，下次一定不会买了。
挺好看的尤其是黄勃的演技真的不错
真的太好看了，谢谢！！
根据真实事件改编是最感人的吧
不错！！！！！
没说的，确实拍的不错，让人感动。
????????????????????????????????????????
感人至深。肯定的
Verygoodmovie.
歌颂了太多的美好，一部感人的电影，但不会成为一部经典的电影…
好看！超级好看
超级棒，赞，
真的，是一部很好的片子，值得去看！
很好看，反应了现实人心的冷漠
好看很喜欢！
很感人，特别好的一个题材
不错不错不错
还不错的电影
阔以的，我喜欢这个故事。
好看，不错，很喜欢好看，，不错不错
深受剧情感染
好看感人啊
非常好，影片效果也比较好
不错的…………
.....................
有剧情，有泪点。很棒。很真。
还不错，好看
舍己救人扶危济困！
挺好看的，但是总体来说一般般，笑点比较低，挺梗的。不大喜欢徐峥，感觉有点装。
令人深思。。
不错不错不错
这个确实是好，尤其是群众的话
非常好，推荐
演员演技好，故事感人
太感人了，剧情丰富
影史留名之作
值得一看，反思的内容很多
是能够带给人很多深思的一部影片
得劲！！！！
因为是庆祝孩子生日的礼物，所以没有及时评价，问了孩子，觉得很不错，应该还会去的。
赢在主题，戳中痛点，没有他们，就没有政府政策的进步
太棒了，太写实了
故事真的现实啊。
好看好看好看
非常不错不错
。。。。。。。。
经典，可以深思
我推荐啊，自己要是想去就不要犹豫不要就是说看别人差评说是烂片就放弃去看那我跟你说你肯定会后悔的十个人有十个想法对不对我一开始特别想去然后看了差评也就不是太想去了但是！！一再挣扎下还是一个人去看啦很赞不负所望！真的是自己去看了才能知道这部电影的感染力????????????????
良心片，反映现实题材
笑中带泪的看完电影，黄毛让你惊喜，期待中国的医疗体系可以得到改善
特别感人，特别好
非常好看的电影！
好看，感动了
良心制作！可以！
对于一个同样需要仿制药的我来说，深有感触
不错的环境，电影好看
支持支持支持
。。。。。。
很写实也很引发思考的电影，全程没有哭，但有很多次眼泪都在眼眶里打转了。意义深远，对专业很有帮助，10分喜欢
嗯好吧。。。
反应了当今社会问题，电影主题很好，喜欢徐峥和王传君的表演
一般吧，揭露社会。
可以看！凑合看！
看看咯咯咯哒各
好看！很感人！
虽然没有太轰炸的剧情但是很感人
不错不错不错不错啊！不错不错不错。
良心作品。。。
挺好的，很真实，王传君演技大提升，优秀
很好看，被感动
沒有複雜的劇情建構，卻有勾人的淚點營造。即便猜得到後續的劇情，也擋不住每一幀欲營造的淚點崩潰。幾個核心演員的表情揣摩與複雜的內心掙扎都有精準傳遞給觀眾。
睡觉睡觉打电话的好点的很大很大很大很大很大很大很大很大等哈等哈打击打击打击打击打击打击的第几集
人物刻画完美心理动机描写深入
好看好你的时候
好感人的电影，希望大家远离病痛！
以为是那种悬疑电影，可能是我期望比较高吧
非常感人的一部电影
很好的电影，寓意深刻
赞赞赞。。。。。
超级好看，每位演员演技都很在线！
非常好看！！
感动，影片不错
好看！！！！！！
好看超级好看，影院干净卫生，服务好！便宜！
好看！很有感触
很感动，非常喜欢
大家都知道，好看
不知道写什么
(σ･ω･)σYO♪
良心国产剧。
很不错味道很好
本以为喜剧！没成想是个转换成悲剧了！推荐
很感人，也会很值得看
可以可以了可以了
。。。。。。。
好好好好好好
非常棒，这样反应现实生活问题的题材要多些
真的很感人，值得一看！
有什么别有病，在高葯价面前生命，钱花光了，生命也到了终点了
非常喜欢看的一部电影
蛮好看，故事挺感人
很好看，大家都应该看看
99999999
值得一看很有意思
不错哦，值得推荐
还行，可以看看
很沉重的话题
还行。。。。
好看，快来看吧
少有的良心电影
好久没有看过这么好看的电影了，值得一看????
很好看，很有意义的电影
虽然是商业片，可是演的太好了！！！生活要有希望吧…
演的挺好的，很感人
真心好看，大部分都哭了
真的真的超级好看
超级完美，好电影，好演员
现实的残酷，人性的审视
不错，很写实！
骗子很好看，只是怕河蟹
挺好的，很感人
抓住百姓的热点，走心。
内容真实，演员都是实力派
挺好看的，很感动
很好很好很好很好
拍得还行。。。
超级好看，徐峥特别男人，看完之后就深深的感觉要真爱生命，吸泪的电影……
挺好看的，很感人
不错，很有深度
好看。。。。
很真实。很感人
内容很精彩的
很现实的一部电影
时间长了有点忘了，但是我清楚的记得，剧中陈铮本性善良，只要是自己生活满足，都会给社会爱
????????????????????????????????????????????
好看，我后来在手机上又看了两遍，实在是因为当今社会医药费实在太贵了
很真实的片子
很感人，泪点都在小黄毛身上
赞赞????赞????赞????
题材角度都很好
中国体制下的革新
催人泪下，我不是药神
感人。。。。。。。。
电影很好看，强烈支持
反应社会现实的一部好片
很不错，精品电影，物超所值
今年看的最好看的，感动
一如既往的好吃
好看，很感人也很现实，期待
还不错的电影
哇塞了~~~~好好看哦
可以。。。。。。。
非常好，支持
"据说是一部真实事情而改编的电影，一直觉得徐铮是一位优秀的好演员。

此部电影反应了社会、现实、人性的一些问题，生命漫长而又短暂，好好活着就是最大的奢侈，好好生活，保持善良。平凡并不可怕，拥有高贵的品格才是人最需要的东西，身处绝境也能绽放出最温暖的笑容。

这部电影的题材与以往很多国产电影不同，我相信电影最后每一个落泪的人内心都有一份纯净。希望以后能多有这样类型的电影，传递正能量，去正视社会，也敲醒人性的真诚和理解。

这个世界没有药神，也没有超级英雄，而是因为千千万万平凡如你我的小人物。黄毛去世的时候好"
没有phe怎么
感觉很不错的电影，非常值得一看
不错不错不错不错不错！！！！！
感触颇深，值得信赖
非常好(✪▽✪)
挺好看的，配角演技都超棒
偉大的代購—
好看，下次再来看
不错温柔女魔困难头
这样的好电影多拍一些
内容很好，值得一看
今年最佳，哈哈哈
好看好看好看
现实残酷，保护健康
很真实，感动又搞笑
和儿子看的，还好
挺值得一看的电影
这部电影评价已经很高了，就不多说了很值得看的一部，看的落泪了很多次。
还是蛮好看的呀
提前带了纸巾去的，哭到不行，感人的现实佳作
还可以，蛮感人的
电影很感人，很好看
山争哥哥演技不错
真心不错的片子，推荐大家可以看看，但是泪点太低的话要慎重，感人的场面较多，请备好纸巾。不过这个也是少数反映医改题材的电影。真心为徐峥点赞。
有眼泪也有喜悦，是非常好的电影，引人深思
超赞的说！！
啊cell空
现实性题材，反应了社会现象
只有真实的事，才会真正感人。
好看好看，真好看啊！
挺好的一部电影！
很好看，非常不错
很现实，很揪心
电影关注社会生活了，拍的现实，让人感动
好看好看好看好看好看好看
"认怂是集情商高、心理素质强大、懂得珍惜生活等多种优点为一体的正面行为。
为什么说这样的人情商高？因为他们懂得用最快最温柔的方式解决矛盾。

为什么说这样的人心理强大？因为他们并不真的认为自己是过错方。

他们可以控制自己的情绪，选择最有利于感情成长的方式，照顾对方的感受。"
好看的呀，感人
和现在一样，穷人看不起病
很不错，很感动
真的非常不错
很感人，回看无数次
………………
强行煽情之处其实不少不够十分，但作为18国产电影的诚意之作必须给十分。
好看看看看看
不错，近年来很好的国语片
很少有电影可以影响我的，这部是。
这电影不错的
很好感动
哭惨了????自己的年度最佳
还不错，这就是中国
不错的选择是对的
可以可以可以
非常好看！！！
满分的好电影
真的特别感动
不错不错不错
很不错的一部电影，贴近生活！
徐导演的演技没的说，
很好看，很感人
支持国产，太好看了
好看，笑点无数，泪点满满。
1去去去维吾尔
很好看，中间的神像
棒棒哒值得一看哦
看完感触很深，人都会生病，所以没钱的人真的该好好爱自己
好????????????????????????
徐峥演的一如既往的好
好好看看吧好好看的电影是今年最喜欢看的电影了
好看特别好看相当好看
超级搞笑后面有泪点
真实的生活写照，令人感动
好看好看好看
现实主义题材章宇和王传军表演都很好
真的很好的电影，印象深刻，故事讲述的也很棒。
很好看…………
身有同感！医药行业的黑门
徐峥演技真的很好，
作为一部揭发社会病态现象并真正做到让国家引起重视并整治乱像的电影真的很棒，虽然不是我特别喜欢的类型，但还是挺感人的，贴近生活，徐峥的演技很棒，整体给满分
很喜欢很感性
希望每个人都可以善良一些
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看到泪目，精彩
哭了哭了哭了。哭了。
不错，多点反应社会的电影吧
挺感人的，值得一看
❤❤❤❤❤❤
感动，触动人心
感人，有层次！喜欢，也引人反思！
额⊙∀⊙！。。。
国产良心剧，意外的收货
很贴近生活，我们国家确实是这样的
这个片子拍的很成功，片中很多笑点，但是笑中有泪，引人深思。片中说的一句话”穷病“。这是一种什么病？这是我们国人现在很多人都有的一种病。当我们的生命受到了威胁的时候，大都坐以待毙。根本没有求生的欲望，穷则思变，然而在这里我们并没有看到，在程勇不做代理的时候，那么多的人不去自己找办法去印度买药，却是来找一个没病的程勇救他们自己。可悲!可叹！还有在警察即将逮捕自己的救命稻草的时候，那么多人选择了屈服，臣服。为什么？因为有病。在自己把生命寄托于这个药物的时候，为什么不义正词严的站出来维护自己的救命恩人？
。。。。。。。。。。。。。。
演技杠杠滴，剧本是根据真实事件改编，情感神剧
今年最期待也是看完觉得最好的一部
情节跌宕起伏，好电影
很真实，有意义
剧情很好很nice
搞笑。。。。
"很好

很好"
让社会深思的电影是好电影
非常好！！！
挺好看的电影
徐峥的作品依然是不会差的
感动的，值得思考
很棒，都看哭了
很好看啊！！
十分正能量批判现实社会医院最黑心
不错????，值得一看。
棒很好看哈哈哈
哈哈还好还好
好看好看好看
直击心灵，很好的一部电影。
众主演和配角都演的很好，但是应该挖掘更生层次的意义，整个的医疗环境不是哪个人可以改变的，这是时代问题
"剧情的推进，对于情感起伏的把握超赞，观众喜怒哀乐的情绪被反复频繁地调动。
电影主题很有针对性，但电影元素十分丰富，这使得观众的体验很真实，因为生活就是这样的，就像一个原子，虽然原子核占据了99.96%的质量，但也留下了广袤的空间给游离的电子；在药神如此优秀的详略安排下，电影元素的丰富充分凸显出核心主题的尖锐。演员表现不再大范围赘夸，好到让人遗忘是在演戏。
而电影的社会主题引起广泛关注，热议达到了艺术作品，特别是带有商业性质的艺术作品的高境界，这就是典范呀！感谢电影团队带来这么优秀的作品！也希望观众在由此出"
把我给感动了，感动了，很好看的电影，很感人
好感动又幽默风趣，希望中国的药厂良心发现
好看感动不错
好看还好还好哈
好看，好看，很好看
好看好看好看
挺感动的，好看
超级感人，黄毛被车撞那一幕，记忆犹新，超级感人。
看完之后很感动
很喜欢的题材！！！！！！
年度佳作，情感表现细腻剧情真实，强烈推荐
感动。。。。。。。
哭到无药可救鸭
紧张的医患关系，看病难，看病贵，看病找关系，医院的强大与弱小的生命不成正比！没人会在乎小老百姓的死活！医生跟医药代表之间的连带关系揪出来的是金钱????
这部片子还真是催人泪下的好片，通过电影反映社会的问题，希望多一些这样的片子，也希望通过这一件事折射出国内其他的问题和矛盾。
很好看了！
很好看，很感人，好评
不错！！！！！
电影中折射的往往是我们想的
人一定要靠自己……
老张意想不到的义气！
好看极了(｡･ω･｡)ﾉ♡
赶地铁辞工辅导费
故事情节棒，演员发挥的好
看这个剧的时候，正好外公在顽强抗癌。可能是看到天价抗癌药产生共鸣吧，很少在影院掉泪
影片故事内容真实感人！演员表演演技到位！故事寓意深刻！好评！点21个赞????????
厉害了，我的山争哥
真的好看……
好看。催泪。。
也是一部忘记在什么时候观看过的电影了，不过能去看的都是没有后悔选择的，不错
每月必备一次影院观赏
不错哦哦哦哦
很好看很好看看
有的地方很感人，影片较有感染力
我都看哭了，特别好看，
红红火火恍恍惚惚
写影评，应该把握好这样几点：捕捉住感受点。一部电影涉及的方面很广，需要品评的着笔点很多。这就需要对电影反复回味思考，用心灵再度感受，把握往影片中最能动人的地方，并使之在自己的笔下得到理性的升华。
挺好的，挺有深意
好。。。。。。。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
超级给力大爱好看
挺不错的片子，一个没忍住眼眶就湿了
健康摆第一位
好的好感动呀！
特别好看！哭的我啊……
老百姓的需求
电影还可以。
感觉不怎么有个场面可能还感人一些
很好看，很有意义的片子
很搞笑，我家宝宝很喜欢看
良心之作，好的影片不仅有精彩的表演，还能治愈社会病。
巨好看，强烈推荐
完美，看完余味无穷
喜欢这种既现实又有温情的电影，给人力量和勇气，相信这个世界美好的存在
感觉很好看，
老泪纵横，值得观看
好看，听说拿奖了，先祝贺整个剧组演出及工作人员，感受到了徐导这几年的进步，各位演员的表演也很出彩，果然看好演员飙戏就是舒服，推荐
有徐峥，就是精品啊！
生日当天看的，没想到生日的最后两三个小时是哭着过的哈哈哈哈
好看，非常非常不错！
非常好，十分感动
好看……????????????????
可以????????????????
超级感人哭惨了
奈斯！强烈推荐
非常好看，推荐。
看完心情很复杂，有点难受
非常的好看，????
超感人的一部电影，看哭了
好看.....
写实，不错。
感动了，，，
喜欢啊啊啊啊
国产也只有拍这种类型的还行
很喜欢，大爱大爱
感人精彩
很好看，发人深思
ok的。国产良片
很不错，挺好看的
？？？？？？？。？
还是没有韩国敢拍，但已经有进步了
非常好！！！！！！！
好好好好好好
不错的电影值得一看
感动到痛哭流涕～????
很好看，评价很高
很棒了，真的
还不错后面哭的稀里哗啦的
拍的很好，就是看的很压抑呢
好看好看，非常好看！
警世佳作，希望继续
看到流泪，网络有了以后又反复看了几次，好电影。
直击心灵，很现实的民生问题・_・
徐峥演的挺好的，演技不错，值得一看，暴露社会的现状。
不错好看，推荐看
国产良心电影！
好，题材引发社会关注、能扒出类似例子，是好事
体现了老百姓多么的不容易，希望政府能举一反三改善民生。
挺好的，看完让我知道健康太重要了
结尾那点有点感人很久都没看到这么好的电影了
很好的一部电影演员编剧导演都很给力，关键题材很有社会意义
非常真实很感动。
很好。。看不懂。
活在当下⋯⋯！才是真正的！
徐峥导演的电影大多搞笑居多，这部影片的出现让徐导的导演风格又添新技。本部影片以药物乱象为背景，讲述主人公由爱财到爱人命的逐渐演化过程。本片感动点很多尤其在主人公坐在牢车里被救过之人崇敬时，顿时新生酸楚，泪水潸然而下。你若善良，即使受尽挫折也会受人敬仰。同时也正是因为有了像主人公那样一些为正义而坚持的人使“药品乱象”得以矫正，使病人的疾病得以安治。最后愿光明和正义之光永远伴随人间。
很不错的，值得看
非常好的一步
挺好看的～～～～
评价要满15个字，评价要满15个字，评价要满15个字
"言他人不敢言，拍他人不敢拍，现在的国产电影需要这样的指路标，擦边球电影都往后捎一捎。
写太多怕怕。。。"
………………
触动心灵，每个人都想活着，只想活着又有什么罪？
很好很好很好
好看，感动!
很真实，很好看
演的很真实，很好
好看，催人泪下，共鸣感强
还不错哟，近期看的还算好看的电影
挺好的，很真实
笑中带苦，好片子
不如海王，加油
希望大力发展
看了很感动的电影，确实也折射了看病难看病贵的就医情况，黄毛真的让人印象很深刻
感动，好的时节
。。。。。。
有几个印象深刻的片段，细节打磨的很好
好看好看好看
剧情很好，很值得一看
很好看的，推荐
还行。。。。。。。。。。
恩(≧∇≦)！
很好看的难得的国产高分片
真的不错，太现实了！
帮别人买的。
不错很好漂亮
还是不错的电影
国产神作，泪点十足
必须五星好评这个不用多说
演员好，演技棒，情节真实感人，超赞????
太好了，太好了
真好真好真好
特别好看………！
好看不错????
话题选材演技都可以！
看得快流泪了
过的时间太久了
写实作品，很棒！
完美完美完美
剧情非常不错，各位主演演技都非常不错！
极力推荐，国之精粹
真心赞一个！！！中国需要这样的电影，演员各个都演出了真实感，非常棒的电影！！！
挺好看，挺感人
不错吧
棒棒棒棒棒棒
可以可以可以
你摸guy寂寞了？那就
很好！值得一看！
反映社会现象，小感人，演技炸裂。
萝莉音进来了
自己看的电影，老弟给推荐，看了让人感触很深。
老妈和弟弟看了回来都说好看~
好看好看好看
很好看的一部电影
已经成为我上课进行思想教育的素材
好看可好看了好看
看好。。。。
好看好看好看
整体不错！工厂那段仿的辛德勒的名单。
我只能说是国产精品，很好
挺好的…………
很不错，很有意义的一部电影
很符合现代社会现象
比较感人吧很希望现实中会是电影中那样总有人抵制奸商站出来为社会做贡献
其实可以拍的更好
我惊讶这电影竟然能播出来
挺感人，值得观看
不错的剧，国产剧要加强宣传的
儿子非常喜欢
中国现实的生活，人性的反思
挺好看的，我都感动了
哟哟哟，好看。
2018国产神作，好看。
很喜欢很真实
暴露现实的问题，很温暖
不错的，真不错。
其实幕后的故事更感人。
好看，还不错，个人喜欢。。。
一部好电影，值得去感受
不错的影片。
很多人现在都是这样，穷吃不起进口药，国产药疗效又不是很好
基督教吃鸡吃鸡福建师大积极参加发繁花似锦视觉冲击姐姐
很好看，不错哦
可以可以可以
可以呢！！！！
不错(*๓´╰╯`๓)♡
好看，感人，完美
好看，感动！
挺好的看嘿嘿嘿
影片还不错，值得一看
挺不错的，挺感人
好，值得一看
很不错(*๓´╰╯`๓)♡
太感人了，我都哭了
好看非常写实！
现实中的现实平民英雄类型
很好看的电影，挺感人的，把人性演的很到位。
好看，蛮喜欢的，呵呵
很好看，挺不错的
泪奔“谁家还没个病人呀”母亲患房颤我真的可以对号入座了！
感人！！！！
很好，很有味道的一部电影
比较好，一些长镜头记忆犹新，其他的不言而喻，收到各界的赞赏，总体而言比较好，但是结尾略显冗长，冲淡了情感。
好看，现在的电影越来越好了。体现了目前药材市场混乱
很好看，很好看，非常好看
"很好的一部国产片，一直哭到尾
但没有想到
是和她看的最后一部电影。。。"
近几年国产影片里难得的作品，剧中每个人物刻画的很鲜明，也凸显了各个阶层的无奈，生活不易，且行且珍惜
从人心的贪婪到无私的给予，让人看了非常感动
看了三遍三遍的泪点都在王传君在吃火锅时候的眼神(;´༎ຶД༎ຶ`)太棒了太棒了太棒了
很现实的电影，推荐
感动感人今年国产最好的片也不为过！
国产片难得的好片，在那个年代得白血病的无奈和痛苦，非常真实的反映了那个时代的人性和无奈，值得一看。
年度佳作，值得深思
最催泪的是黄毛死，徐峥去医院时候的无奈。
‍挺现实挺煽动人心的一部片子……男主被抓住做囚车的那段…病人街边想送…有点夸张和虚假了…其他整体还好…
电影不错，很推荐
很现实的一部电影
推荐大家去观看
嗯嗯挺好看的
中国良心剧！支持国产电影！
还行吧～～～～～～～～
很不错……。
...没办法评价，内容太真实，有些让人恐惧。
很感人，做法很正义，虽然和法律相违背，去做对的事，但是也要遵纪守法，很难。
很接地气的电影，现实故事改编的
难得的一部好片
真的很好看。
好看好看好看
国产里少有的带着自己思考的电影
好看，值得一看
拍的很好，和妈妈一起看的
笑着笑着就哭了
很感人至深。。
非常好很喜欢
特别好看感动
好看黄毛演技爆棚
。。。。。。
好看啊啊啊啊啊啊
感人，看了三遍了，每次看都会很想哭，是年龄越大，泪点越低么
剧情题材非常好，发人深省。
很震撼特感动
好看好看好看
好好好好好好
很棒，推荐观看
治的不是命是穷病
哈哈哈哈，很好看
ennnn……
吼吼看好看到爆炸
挺好的国产电影，过得去
没哭出来，没意思，但是很社会
很不错的片子，值得一看
好。。。。。。。。
真的很好看啦
！！！！！！！
非常好看的电影
励志励志励志，好人有好报
体现了现实生活中的小市民的无奈
电影拍的很不错。
超级好看!!!
真好看真好看
很良心的一部国产电影
还行吧！挺好的
内容深刻，意义不凡
非常好，希望多多
挺写实的一部良心制作
结尾稍微减分一些。
挺好看的，感触颇多。
还可以的，徐峥导演的不错
灰常好看，值得看。
很好的诠释了生活的无奈
中国电影还可以
好看没得说的！！
非常好。强烈推荐。
挺好看的！！
这部电影首先演员选的挺好的，有实力的演员不在少数，其次题材真的很赞，看之前没有想到这是由真实故事改编的，在电影院里看的很有感觉，泪点不少，笑点也有，很希望这种类型的片子可以多一点。
不错不错不错不错不不不
挺感人的，看的人差不多都哭了
太好看了流批
和男朋友第一次看电影看的
直击人心之作，人性尚未泯灭，社会待需进步
好看，不容错过
棒棒哒，推荐!
感触很深的一场电影
现实的苦恼，底层病人的无可奈何！
推荐......
太好看了感动写实
中年油腻大叔的感人故事。还不错。国家医改加油吧
能做的已经做到最好了。
难得的现实生活电影
挺好看的啊。
太棒了，此生好好的电影
好好好好好好好
赤裸裸的现实题材
很现实也比较催泪
故事性很强在国内确实是好电影深刻敢于出声在此祝愿暴走大事件早日复播
非常好看！很搞笑
没去成堵车
好看感动难过
还可以.，。
还是不错的，好看
特别好看这部电影
很好看，没舍得看第二次
很现实，反应出很多问题
很不错的影片推荐大家去看哦
还是不错的。
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
特别好看，喜欢
好的话就是什么
好(✪▽✪)好好好好ヾ^_^♪
不错很好看的
有点感动哦哦哦
好。。。。。。
好看很感人
看得要流泪了
挺好的。。。。。。。。
还行吧.……。。。。
棒极了不错特别好
超好，强烈推荐
这个真不错。
非常好看的吧
关心LOL呜呜呜咯唐小鲤鱼历险记
很好看，非常精彩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还和好好玩哈哈好哈哈哈哈
电影不错，这家电影院厕所不喜欢
感人的一部电影。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很不错的一部电影
很好看的一部影片
不错，反映社会药价高
好看值得一看，精彩
整体还可以，有些地方不太现实
很不错的电影，很好看！！！
真实反应社会现状
。。。。。。。。。。
好！！！！！！！
不论是演员还是剧情，都是不错的????????期待以后更好的作品
超好看。真实震撼
没有吹的那么催人泪下，只是很真实的反应社会现实罢了，以及又加深了一步对现实生活的无可奈何
喜欢，有我最喜欢的徐峥
我啥时候看药神了我都不知道
感人至深，这类的电影再多一点。
很赞希望下次可以看到更好的
剧情戳中内心最柔软的地方二刷~
这个好这个好我这次没有睡着！！
现实，节奏好
很不错的电影
很感人很好看
还行吧哈哈哈哈哈哈好
好看到爆的电影
不用说全国人民都在看
好看，反映真实，。
好看，很现实，哭的一塌糊涂
现实主义题材就是容易出彩
关于人性的电影
这个电影可以打八分
国产好片。。。
还不错还不错还不错还不错还不错
！！！！！！！！！
好看。。。。。。。
笑中带泪，心酸，现实社会
直视人性光辉，值得一看
好看。看得我都哭了，很感动，把小人物的无奈，人性的丑恶。都体现的淋漓尽致
非常好国产精品
很好看，这种电影太少了，希望以后能多出现在大众的视野里
略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略
真心不错，看了后有很多感慨，一直支持????
还挺好看的不错
很好，很有教育意义和宣传意义，看完才知道是根据真实情况拍的，很好看，底层人民的生活，这样的作品可以多一些
好看好看好看
感动，深刻，很久没看到的好电影
蛮感动地，真实
不错不错不错
片尾曲好听！
很好看的一部片子…结局的时候都看哭了
泪，泪，泪。穷，穷，穷。病，病，病。
很现实不错的嘤嘤嘤嘤嘤
Goodjob
挺棒的噢，推荐
很好看，笑中有哭
好，但对于看过达拉斯买家俱乐部的人来说不够好，只能说符合国情吧。
很好看啊，泪目
值得一看！现实的反应！
太接地气了，极力推荐
这部电影真的挺成功的，看完之后挺压抑的。，但也是看懂，学会了很多东西。
很好看，我很喜欢，
好看，感人。
能在中国上映已经是个奇迹，票房也说明了一切！一部不可多得的优秀电影，演员的演技哥剧情的陈述一切都是恰到好处相得益彰。泪点和笑点也非常足，可能这就是生活。谁家还没有个病人，真药假药我们自己不清楚等经典台词让人泪目。所有人摘下口罩送别徐峥那一刻，我相信徐峥明白自己做的一切都值得。可现实生活里，又会出现几个真好人，都说天下兴亡，匹夫有责。又有几个人会真的横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。哎，哎，哎，戏子当道，价值观变态的全新社会，谁会拿自己的鲜血荐轩辕。
很好的一部作品
人之初，性本善
很感人。。。
今年看过的最好看的电影了良心片儿演技也都在线赞赞赞
很感动，真的很好看
嗯嗯很好很好
挺好看的。。
【我不是药神】一部“药”你哭又“药”你笑的电影！它的力度、力量、温度都很有代入感，很精彩的群像表演！虽然中国的医疗水平越来越高，可很多老百姓还是治不起病买不起药，影片不煽情，不博同情，尽可能减少艺术加工，将镜头聚焦白血病群体。或许这种真实，才更能打动人。世界上只存在一种病，穷病，那么世界上只存在一种靠谱的拯救，自救。活着不易，但生活总要充满希望，健康平安才是最重要的！
我老婆都看哭了，挺不错的。
可以可以可以
发人深思，加油
好看好看好看
今年最好看的国产电影
很不错不过豆瓣评分过高了8分比较合适
催泪，看了心里特别难过！可是又无能为力！
很不错，写出了人性。
不错不错不错不错
好非常好看1
不错！挺感人的反映了社会现实
看的过程中流泪了。
满分作品。。。
年度最佳国产没跑了
意义非凡的影片
暴露了某些行业
好看好看好看。
好看好看好看
看了两遍了。
年度最佳国产电影
很触及人心的一部佳作
好看。。。。。。
满分黄毛的面狠和徐峥的中年油腻
非常好下次继续光顾
好不错????，，，
111111111
现实感很强，来自身边。
好影片！！！！！！
很经典，好看
还不错吧，可以看看。
反应了当今社会，值得去看
必须满分，必须的必
完美的感动真的是难过了
好很好非常好
含着眼泪看完的，让人心酸，给人更多的感悟，真爱生命，能帮助别人是最快乐的事情！我愿意！
非常不错的片子
良心之作，针弊现实
寓意深刻，反应了社会某方面的黑暗
喜欢徐峥的电影
很感人！！！
政府应该关注一下！
好看好看好看
有时候在法律面前，无法分对错
好看，一部不错的片子
！！！！！！！！
好看好看好看。
很不错(*๓´╰╯`๓)♡
桔子酒店路上慢点
电影院里面有两个孩子是工作人员的每次看电影他俩都坐在最后一排剧透聊天烦死了
看了心里很沉重，健康太重要了
好看！！！！
可以，很好，最后感动了我
回家在手机上又看了一遍，值得观看，很好很感人，很现实，很扎人心的一部片子。
完美的无话可说
有车有房当然
看哭了……一开始以为是写人性如何冷漠
现实的片子，很真实也很无奈
感触很深，好看
冷静哦哦木乱
感动一群人，健康体检很重要，及早预防
挺好的有一个假的反派
深刻揭露了生活的内涵
很有意义的一步电影
看到最后好感动
完美。。。。
感动哭了感动哭了
好看好看好看内容真实
二师兄自从一路‘囧’来还算有突破。敢于适当的贴近敏感话题，精神可嘉。还望继续努力！
好看好看得一
很好看嘻嘻嘻
我非常感动。有时候都哭了
真的好看极了
可以看看的了呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
很好很好很好
不错，回家又看了一遍
很好，有意义
真的很好看！
环境不错，继续努力加油＾０＾~
我就是不想写
非常好看！！！
还可以。。。。。。。。。。。。。。
不错的，不错的
笑中带泪，真实的人性
感人，真感人，太感人了，
好看，挺感人的。希望大家身体都健康。
电影本身还行，价值观不能说完全认同，电影主题流露出的对仿药的支持引起不适。
还不错还不错
现实生活，值得看
哈哈哈哈哈哈哈哈
电影很现实，
很不错的电影
感人，不错不错
很现实的一部电影，徐峥真的很适合做导演，电影关于病人，还有人性都有着体验
这是国产片适合的路子
故事很感人，给个好评！
感觉很现实，接地气
很感人的影片，演员演技太棒了。
喜欢剧情，反应真实
很优秀的电影！
绝对是好电影了，虽然剧情老套，但是演技搭够。
真的很好看啊！
超级好看，哭死了
本来怀着看喜剧的心情去支持徐峥的电影，却不曾想邂逅近几年来难得的好片子
长路漫漫，还需努力。
有故事情节，有良心，有正义感，敢揭露黑暗的医药行业，为什么不给满分？
听感人的，特别是到最后他幡然醒悟帮助需要帮助的人，虽说后来犯法了，但是做出来人生正确的选择！
必须10分，
笑点泪点都有(｡･ω･｡)ﾉ♡
"徐峥以此片拿下金马影帝，实至名归。
但只论电影来说，不过是符合时代潮流的一部商业片而已。"
好看。和男朋友一起看的
还不错，很早看了，现在才评论。
挺好的，很喜欢。
174040122s非常不错
不错，值得观看，算是良心作品
不错，题材好，推动社会进步！
很棒，很感人，真的很好看，我看电影很挑
跨越亚欧大陆广袤的田野，穿过大西洋无垠的水面，飞越亚马孙河畔的密林，穿越潘帕斯草原上空的云。11月29日傍晚，布宜诺斯艾利斯霞光满天，**平主席专机越来越近。
活着，便是希望
真好真好真好六个字
挺好的电影。
看完之后心情很沉重，难道买不起正版药的病人只能等死吗
持续词语聚聚一吃
好看看哭了。
挺好的，非常不错
不错不错，挺好看
非常好看，很喜欢这种题材
还可以吧，不过结尾有点不好
祝贺马牧野金马奖????应该的
完美，哭了，，
非常让人反思的一部片子
带小孩看的，他非常喜欢。
好看，好看，好看
真的是好电影值得推荐!
，，，，，，
哇最近一段时间考过的最好看的电影了然后又推荐给了身边所有人最近听说他得了亚洲什么的一个奖名副其实！！！
看了两遍很感人
开先河的影片
很好看，比较现实。
没有别人说的那么神乎其神，有些台词和剧情还可以更加圆滑接入，但是整个据泪点笑点的交错，又能戳到社会痛点，国产剧达到这个地步已经可喜可贺啦，希望能再接再厉！多给0.5分鼓励分！
很感动，一度导致我在男盆友面前崩溃大哭(´;︵;`)妆都要花了蓝瘦
这才叫现实的电影，有意义的电影，好看精彩
有点现实可是事实就是如此看完之后很心酸
很好，国产经典。
还好。。。。
非常非常好看
很好看，环境不错
一个人看，没意思。电影还是一起去看
没啥，小猪八戒演的还挺好
现实题材影片，泪中带笑，笑中带泪，值得一看。
超棒超棒超棒
好看，很感人的
看了这个电影才知道垄断是获得什么样的暴利，垄断是多么的挣钱
好看????感动
很有内容，不错，推荐
好看好看好看好看
眼泪流出来的感人和无可奈何。
还可以，期待有更多作品
很有现实意义，赞
有现实意义……
被深深触动，真实所以更打动人心。
徐峥的封神之路
很真实...
很好看。。。。
挺感人的，也蛮有趣的
感慨万千，医疗体质相关改革期待进程更快些！
特别好看，值得一看.
特别好看就是有点压抑
都给我哭！！
很有现实意义
这是我今年看过最好看的电影！
很好，棒极了
特别好看很走心
影片活生生演示中国病患看病贵，治疗贵的问题。
电影剧情好演员演的好中国的医疗什么时候能改革什么时候实现免费医疗
影片道出了现实短板，民族觉悟很重要，难得的一部好片子
这个真的不错
非常棒！值得一去的好地方！哈哈！
很现实，把市井小人物刻画的入木三分，全篇没有一位演员掉队，情节感人，是一部很好的电影！
????好好ヾ^_^♪讨厌
一部能尖锐反映社会现实的好电影，一矢中的，俘获众心
好看????好看????
演技，情景，立意都不错
感觉很不错的
痛心，穷病无药可医
好看好看好看好看好看
后来的我们没有走到一起
不错，很好，真棒
很感人的电影，
哭惨了很奈斯
真实。。。。。。。
题材和演员都挺棒的
很真实现状描述，深入人心
好看好看好看
做人要凭良心做事，不能赚黑心钱，人性本善。
好看，剧情很真实
通篇感受到的只有两个词，善良和无奈，尤其是王传君的演技，让人感动
哈哈，良心之作
非常棒！！！
很感人。很好看。
二刷。。。。
超棒！还让写六个字？这么好看的电影六个字能写好了？六十个字也写不出来啊！六个字的含义何在？反正就是很好看，我就说俩字，很棒！
我个人觉得非常好看
看哭，对就是这样的
好好看的电影，值得
在家等你过来
嗯。。。。。。
国内现实写照。。。。
电影很好看，反映当时社会现况
整体还不错，
很不错的一次观影体验
很奇怪，没有看到穷病治不了，没有看到穷，而是看到了内心拥有大爱，善良的人在被美丽耀眼的光环照耀，而那些浑身贴满人民币的傻子，掩饰不了肮脏的灵魂这个真实而又可笑的故事。
演的很良心的一部作品
还不错，反映现实
不错不错，，演技超赞的！！????????????
值得推荐大家观看
还行好好看的
不错，电影有深意！影院环境也不错！
好看非常喜欢
走出电影院，哭的眼睛都肿了
很好看。。。。。
"在电影院看了两场，回家又看了。。。。。。
笑中有泪，感人啊。。。。"
感触很多，很感人的一部
二刷，挺喜欢这个导演的
。。。。。。。。。。。。
各方面都很好。
还不错很不错
。。。。。很好
不错！！！！！
超好看的，一边看一边流泪，感动
很有感觉，值得一看。。
良心制作很好
编剧走心了，良心国产
不错。这是评价模板。
还行，还行，还行
感觉还不错感觉还不错感觉还不错
不错的电影值得看
不用说真了不起
很有思想触动的电影
好看。。。。
非常不错！赞一个！
影片感觉还可以
很好看，很真实，流泪了
完美的分数。。。。
????????????????????????????
好好好好好，催泪神剧，真棒，真好，外瑞古德。六六六，给点赞，够十五字了吧
好看好看好看好看好看
非常感人的一个片子，看得是又好笑又感人，好看。
很真实，看完以后买了保险????。推荐大家去看看
以为是喜剧，结果挺感人的
好嗨呦～感觉人生已经达到了高潮，感觉人生已经达到了巅峰～好夺目好炫彩
评论必须写。
啊啊啊啊啊啊啊啊
好不错，可以
很现实的一篇文章
给你评论还要求那么高
挺有深度了的！
还可以，挺好看的
国内片很少看。但这个还是比较好的
泪点还是有的吧
感触有的深，@。。。。。。。。。。。。。
看完后感觉很棒
还行还挺好看的
经典现实，值得一看的片子
很好看，最后很感人，正能量
不错不错不错你猜
每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到：亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。马大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，偶已经把你的店铺收藏起来啦！如果别的买家因此而找不到，你可不要怪我哟……。
不知道，孩子去看的，评价不错
一部好电影！
verygood
并不是只有大腕儿才能演出好片子的，不错
很好看，电影好看，下次在来
感人至深，反映社会现实
我是狗我是狗
挺好口碑网上挺高的不用说了凑字数国产别越来越烂就行
完全为电影的精神给的满分，中国需要这样的电影，这种电影已经不需要谈论电影本身了
电影很好看，也很感人
好看的不行了
，，，，，，
测KTV我饿困么
好看。，，，，
很感人的一部电影
很不错的电影，支持山争哥哥
演绎出了现实社会，人们的渴望
很不错，很感人
可以的，内容值得深思。
这电影绝对的写实！本人就是现实生活中的病人！
好嘞好嘞好嘞
是部不错的电影，务实接近现在的医疗，让人们更清楚的了解
感人至深，演技突出
好好看，非常不错
挺写照的一部电影，反应的是真实社会现象
好好好好好好好好
"不错
感人至深"
超级棒，徐峥的电影都会来看
演员演的很深入！这个故事很感人！
非常好看喜欢
感动，非常好看
很好看不错不错
演技炸裂，值得观看
在法律看来，程勇的行为无疑是构成犯罪的。但站在道德和人性的角度，他走私药物救人有错吗，广大无法支付天价正版药物的患者想活着而去购买仿制药品有错吗？这也反应出我国医疗体系中的根本矛盾，有治病的技术病人却无法支付高昂的费用，也许贫与富就决定着生与死。这部电影具有很强的社会意义，推荐。
看出眼泪，心酸酸的。影片反应了社会很现实的一些问题
非常非常喜欢，哭了好几次，反应了生活
看完了一直忘了评价很好看的电影
非常不错噢。
很贴合实际。
好看，值得一看
很感动的电影，大爱，好评
感人，演员演技好评，故事吸引人，看完就知道。中国不缺好的导演和题材，在审片这么严格的时代可以拍出这么好的电影，强烈推荐。
真的是非常的棒
还不错，就是最后的镜头不应该让那两个死了的人再出现了，感觉强制渲染很别扭！
非常好看，主角的演技超级在线了，不愧是演员的诞生的导师，很喜欢他，这种题材的电影也是很棒
很好看，和舍友一起看的，整部剧的剧情连贯生动，真的让人投入其中，反映社会现象。
挺好感人人性善良
挺好看的，很感动
好看，，，。。。
挺不错的电影，这么很不错
两个字～好看
这属于骗特别感人的反应普安讲了当今深灰这是，一篇特别感人的一电影长了当今社会的人为了看病，做的一些事情。长，说了人性真本事我是为了挣钱这个到了人生病的时候，每个人也都不下来赚钱了。而是，最近帮助与他人把金钱只是一度外。说明我们国人都是有些油性的。
挺好看了，还看哭了
好看一般般全国
好看。体现人性。
好看很有意义
剧情很好很不错
嗯超赞的好看。
不错，好看！
可以感觉剪了很多
非常非常好！具有里程碑意义
好看好看，很感人，很真实
学药的同学来打个卡
好看，二刷，很值得看
好看好看好看
好看。。。。。。
不错有故事
看哭了…有可能小孩儿看不懂，真的挺有意义的一个片子
好看好看好看好看
非常好看。。
说出了当今社会的现象，人类对于疾病的心声
还行。。。。
感受必将深刻。但是社会就是这样，能怎么办呢。
本年度最佳，真的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
徐峥的演技很棒，我一直都在关注他的作品
。。。。。。
我感觉现在的社会很少有这么好的人，有大爱，大多都是为自己而活的，毕竟，生活都是无奈。
身体是革命的本钱！希望每个人多多锻炼，注意身体。塑造一个强健的体魄！
能成。。。。。。
一家人看的，很触动，很感人
现实，片子里的演员不只是演员，更是每一个活生生被天价药缠身的家庭
还可以，，，，，
非常好看！！！
值得一看的电影很好很好
好看喔，感觉演员演技都在线的喔
完美，太感人了
。。。。。。
很不错。很感人
很棒，真的棒
好看，服装好看
很好看，我认为这部电影很有意义！
因为有他和我一看，所以觉得电影很棒，现在他走了，我以后再也不会去曾经有他的地方
一定要带纸巾
良心剧徐峥每一部片子都很好
好看好看好看
有内涵有深度的喜剧
故事根据真事改编，正能量
善良是人的本性
all土抹额开视频去写作业吧女骑士啊路
！！！！！！！！！
很好看，很逗
可以，感受到人的不容易。
有关人性的片子，很不错
服务态度好！
你敢保证你一辈子不得病?”纯粹、直接、有力!常常感叹:电影只能是电影。但每看到这样的佳作，又感慨:电影不只是电影!由衷的希望这部电影大卖!成为话题!成为榜样!成为国产电影最该有的可能
很有一部正能量的电影。太好看了。
搞笑感人幽默
一般般吧，没有吹的那么好看
好！真的好！大片！让人思绪很多！
很好，看到后面有点热泪没盈眶。
太好看了，良心之作
不错的事情了
棒棒哒很感人啊药品是应该降价了
很有深度，好看
简直不能再棒的一部电影了
不错，有些东西看的有点感人
挺好的，剧情跟得上戳泪点我好像。。都是自己去看电影所以这一部也哭了算是国产良心剧吧，但是对于我这种实事小达人来说也还可以吧
警醒我们对医药的
好看得很，赞
炒鸡好看的！！！
????剧情不错
好看，环境不错，服务员也态度很好
好看，真实反应了当今社会的问题
觉得癌症看起来很遥远的事情，实际离我们很近，积极的保护自己的身体，关注自己的身体健康，努力赚钱
很好看，有笑有泪。
无榴莲披萨鳄鱼提
蛮好看的。
写实现实真实
还是很感人的
777777777
很棒的一部片子，讽刺了现在的社会问题。值得一看
希望有一天癌症可以治疗。
不错！！！！！
主题正就正，感人
希望中国政府重视看病难药物贵????????????
高分电影，搞笑，感动，尊敬，超级好的电影
跟女朋友看的第一场电影，很怀念初识的时光
好看。六字评论
良心电影，每一位都是主角，支持
不错不错不错
不是我喜欢的类型
贴近现实生活，好剧
很好看，很不错
好的很啊这里
很好看。我都够心硬的了。看个片子给我哭的稀里哗啦
非常好看，非常棒
还好吧，就那样
不错……………
哭哭哭，太好看了！国产剧之光加油！
不愧是徐峥！
好好好好好好看(●◡●)ﾉ
很棒的，????????????
还可以，感触很深。
虽然很久之前看的，但是现在还记得很多剧情，整部剧每个演员演技都在线！值得二刷！
很有价值的一部电影值得观看
好好的，，！！
！！！！！！
电影很好看，感动的哭了
很现实，很感人很值得一看的影片
非常不错的一个电影很震撼人心
不错呦哈哈哈
太棒了，良心电影！
精彩精彩，设备完美。
????赞赞滴银
好看啊啊啊啊啊啊
真的很好看????好看
非常真实、感人的作品
电影好看，故事内容真的是现实社会的影射，希望中国有更多这样的好电影出现～
没啥好说的，就是好，这么励志的电影，这么好的演员去演，感觉很幸福，为了人民造福了，医院增加了几十种抗癌药，这个电影功不可没
闺蜜我YY提一些
。。。。。。。
不错不错味道好极了
山争作品，值得看！
不错，看的挺感动的
很好看，希望多拍点这样的电影
很棒滴，很现实
不错不错不错
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
蹭热点，拍的还行！！！！！！！！！
很感人????而且影片的影响力很大
好看，值得去看
胜在题材，内容布局很丰富
很好看，开始笑后来哭，走心
好看的电影非常喜欢
挺感动的，还不错
1.11111E+14
内心受到冲击，这就是社会的现实和困难，还有很多我们没有见到的这种事情，只要一揭发就不可收拾。
接地气。很好！
这个电影真心好看，前面幽默，后面感人，仔细回味又很值得发人深思
感人.....
这部电影总体来说好看，比国内大部分电影好看。
好看，非常好看
其实是满满的正能量，非常吸引
还可以哟……真实感人
之所以是神，是生而为人，最后超越了人。
好看的很，感人
不愧是年度最佳电影
太好看了，，
感人，还是比较真实
很感人！现实中存在这种人
这电影真的很不错值得去看
不错不错步步错
好评！真的挺深入人心的！
挺感人的赞赞
嗯的。。。。。
不错的，有意义
不错的电影，希望电影能改变现状
真的很好，满分。
"迪士尼卡通儿童毛巾
4条装券后19.9元????
迪士尼正品哟????真的超卡哇伊的小毛巾，柔软细腻的绒毛不伤皮肤，宝宝大人都能用????"
国产好片，演员的演技很不错
真的很好，孩子也喜欢看
良心国产电影，是18年最好的片儿了，希望以后有更多良心片
挺好看生动感人
好看，花钱花的值
边看边哭……
值得一看，，
很感人的电影，真心被感动到了，订地第二排的票，全部坐满了
演技很真实很切合实际
好看…………
不错(*๓´╰╯`๓)♡
泪目目前最完美的国产电影
????????????
剧本很好，结尾有点草率。
新的尝试，沃日牛批
蛮好看的。影院的环境也不错的。
。还不错还不错
好好好好好好
看的我很有感触，好片
真实，也很真实，
不赖嘿你想见我
观后很感动……
！！！！！！！！
很好看，很感人
徐峥演技超级棒
很好看，很震撼
好看，以为徐峥拍的都是喜剧，结果没带纸把电影院座位都擦了一遍，嘘????……………
很好！条件不错
可以，比较接近生活
好看感动想哭
好看，全程泪目，人真是生不气病
很好看，感人，引人深思。
整部电影看下来，给我的总体感觉还可以。印象最深的是影片的后半段，挺感人的。但总体的观影效果不是特别好，药神尚可。
我们时代的好电影
好好好好好好好
老K哭了那fool
相当好呀，艾玛，哭滴我一塌糊涂，还没带纸巾，太尴尬了。
很好看，看哭了
很感人，值得一看
好看，非常现实
好看好看好看好看好看
还不错，还不错，还不错，还不错。还不错吧？
很能触动人内心的一部电影，值得观看！
很不错的电影，中国需要这样正能量的电影！
前期看乐中期带入后期感叹
引人入胜……
很有意义的电影
。。。。。。
生死一瓶药，穷病治不了
12255444
难得的良心电影，直击人心
超级好看看看看看看看看看
哭的稀里哗啦
揭露了诸多社会现实呀
挺好的挺好的
一个人看完哭着回来，发誓要做个好医生？
眼泪票，很感动
感觉很深入人心，值得推荐
。。。。。。
特别好看，触动我
看了有段时间了，都记不太清楚细节了，只记得前半部分笑出眼泪，后半部分真的流泪。一点也不尴尬的喜剧，一点也不做作的催泪。我觉得特别棒！推荐！
使众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。
超级好看，大家演技都很好，看的时候哭的稀里哗啦的
。。。。。。。
感人，多多拍一点这类的题材
良心良心良心
超级喜欢的一部电影电影院环境又好还是一个人去看的
，，，，，，
好看好看好看
爆笑全程都是笑点
很喜欢这个电影，最近家人也患了癌症晚期，看病的费用真的很高，不治疗只是维持的状态每天都要四位数字计算不是一般的家庭可以承受的了得！真是有太多的无奈……
超级好看，感动到哭的不行！！
引起社会讨论的佳作
比较写实，还行吧
感人至深。。
这个真的是超级无敌巨好看
和同学去迟到了呜呜呜呜呜开头十多分钟都没看到好可惜但是后面的剧情还是非常好的！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈呵呵
很好！！！！
电影很不错。
好看，不虚此行
好看，发人深思，良心制作
有社会现实意义，值得思考。
这部电影，看着名字，没有抱太大希望，觉得很一般的名字。看到最后才发现，这是一部绝佳题材的电影，一部稀缺的题材电影。黄毛的演技，没得挑。不可多得的好电影
好看！！！！
很好看啊，讲的故事很好。
看着还行！！！！！！！！！！！！！！！！！
厉害。。。。
。。。。。。。。
还行可以，很好看
好看让人感动
挺不错的电影
他有什么错。他才20岁，他只是想活着！！！！
一直都很喜欢他，之前都是笑着看完整场电影，没想到这次被感动惨了~
还可以，，，，
直入人心，感人肺腑
良心之作好看
完美，剧情和演绎都很完美
你好你好你好
很好国产精品总体不错的
无名之辈有黄毛
带动性很强，
好看，感人，不错的一部电影
挺不错的一部电影。
为什么非要影评，不想评
火了火了好看
好看，有趣。
超赞国产巅峰！
现实就是这样，无法抗拒的事实
电影挺好的就是电影院太辣????被蚊子咬了满腿的包
可以可以可以
magnet:?xt=urn:btih:6b3f12d1f36ad03403c789abcee95b7ccba39025&dn=%5B44x.me%5DAPNS-094
好看。。。。
很接地气的一部作品，很真实，也很无奈。你要知道这世界上有些东西，就是这样。
这是一部引人深思的电影，一部可以完成自我精神救赎的电影，电影最后将看客引向流泪，深思，沉默。实在让人直击内心，发人深省。这是我看过近几年来最让我感动流泪的一部电影。十分值得大家去看。
看完笑完会深思
挺好的，不错，演的很真实，触动人心
好看！感动的稀里哗啦
看哭了，感人
非常非常好看
很有深意的电影
剧情很感人，觉得还是很温暖的
这种事是需要被世人了解
非常满意的一部电影
哇塞很感人的电影很好看
很好的题材，可以换个角度更深入些。
好看????。。。。。。。。。
挺感人很好看
很不错，跟老公一起去的！
好好好好好好
非常完美，好看
很感人，不管如何身体还是第一
片子拍的很棒
特别好看！！！
良心国产电影戳心脏
非常好看，靠谱
非常好看的电影
很不错的电影徐峥很不错期待新作
比较好看的地方
6666666
还不错噢????
非常好看推荐大家都去看看
????????????????????????????
当金钱和人性需要做抉择的时候，你是否会选择善良。生活不易每个人都在努力的活着
看哭了真的好看很有意义的一部片子
很震撼的一部电影引人深思值
很好！很好！很好！
好评徐峥演的很棒
不错党建党建加到几点觉得
对我而言很遗憾
好看的。啊啊啊
值得看和发人深思的电影
好看，很感人。
情感好剧，但不是喜剧
真实反应了当今医疗界的黑暗！
好呀好呀好呀
反应社会现实的好片子，真的好棒好感人
好好好好好好好好好好好好
很不错的一部电影
很感人，很好看
好电影值得一看
值得一看，新题材。
不错，就是不合适跟女朋友一起看，俩人看点欢乐点的比较好
好看好看好看
好看！推荐！！！
还行吧，挺好看的！
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
感觉还可以，发人深省！
????????????????????????????????????
很感动，徐峥导演的不错
不错不错不错不错不错不错
挺好看的，不过有点虐，有点感人
挺好的，反应社会有些????确实贵，不过现在国家政策越来越好了相信
实事改编，挺好
有笑点有泪点好看
我反正没有哭
故事情节触动人心大男人看到都，，，，，，
超级超级超级超级超级相机
，，，，，，
挺不错的很感人
不错啊很好的电影
OK、、、、、、
值得一看，没有欠一张电影票
我觉得一般。
超感人超感人超感人
好看，有些现实，看到了更多的无奈
好看，哭成狗
感人肺腑，值得回看的电影
好好好，真有这个
很好看，很感人，朋友都看哭了
很好看。。。。。
很好看，社会的现实。
很方便，电影很感人
国产电影为数不多的经典
好看，黄毛演技超赞！
好电影，值得一看
这世界上只有一种病那就是穷病
演的真心的不错????????
穷很可怕病痛很残忍
很不错的电影推荐大家看
11111111
挺感动，挺震撼的。
感人至深的电影
神剧经理老婆他OK哦公司林亭口您仓库
特别特别特别好
和家人一起看，很有深意
不你好干嘛呢啊什么
好久好久不看电影了
好看哭了一晚上
好，很好，非常好
不错很真实
我喜欢很喜欢
总归要珍惜自己的身体，无论去做什么，没有一个好身体是不可以的，药神，嗯
很有感觉的电影
那时候的中国的医药费太贵了，得什么都不要得病……
很感人，超好看
很搞笑的喜剧不错。
好看，值得去观影
展现出现在中国国内的一些鲜为人知的故事
好看，很不错的一部电影，值得去看
好看，很有意义。
很搞笑，很感人，不错
大爱就是神????
还是比较震撼
挺好看的盒盒盒
还不错。。。
太好看了，从开头的一点喜剧到后来的悲剧，感觉特别扎心
电影很好情节感人
我也只能说好看，到电影院看的是第二遍了。原谅我读书少，只能说好看。
很好看，很感人，特别喜欢几个主演
真实，好看，真实好看！
很感人，希望药品能降价。
电影确实感人
！！！！！！！！！
感人！！！！！！！
很好看，很好
分不清好不好反正是看完了
好看，把中国国情讲出来了
很好看很打动人很喜欢山争哥哥
好极了！！！
意义浓厚，真的好
生活，很难说清楚，但，有些人，就是我们的“神”，有些事不尽人意，好在，世界很美好
好看，值得推荐。
真的好看！！！
好看吧，还可以
据说这片子改变了药物价格，反应民生，接地气，很不错。
值得观看强烈推荐
还可以，徐峥还是很有才华的！
很好很好很好
好看，发人深思的作品，触及到社会的各个方面的问题，乐并痛苦着
中国好电影，良心作品
好评！好评！
值得一看，难得一见的国产片！
我觉得年度最佳的电影，徐导的演技是殿堂级的，小人物的刻画也是深刻至极……
太久远了忘了
人性，人性人性
很感人，三个人都哭得稀里哗啦
好看好看好看
还可以呢挺好看
不错很感动
感人感人感人
好哈哈哈哈哈哈哈
很真实好看
我认为麻麻，并不值那么高分
感人泪下，良心之作！
很好，反应了现实社会
感动的故事！
挺真实的，虽说不是喜剧但是剧情给我们的反思挺深
感动，好看，必须看！
人情冷暖……
感动至极，好现实
感人吧！。，
很好值得一看
！！！！！！！！
好看，很写实
好评!值得推荐观看
贴近真实，剧情紧凑。
人的健康无价
好看的。。。很真实的社会现状
很感动，符合国情。
挺好11111
真的不错，很好看
看的时候很有感触，可怜没钱看病的人们
"很好看
也很有意义
值得观看"
喜欢看，拍的也很真实
很大程度上反应了当代社会基层的现状，值得品味和深思
挺好的，很感人。看完觉得
看的我和我老公都哭了
真的非常好看
还好还好还好还好还好还好
挺长时间了吧。
。。。。。。。
比较现实，比较能反应最底层人民的生活，看完之后心里压抑的很，有点入戏了
好好好好好好
好看，很好看，好好看
特别好，很感人
贴近生活，很有意义。
看了好悲催的社会现象，但是他就是现实
感人，戳中泪点
真的好看，加油每个小人物
真的很不错！
这个电影很好
好，非常好！反应了当今社会的现实情况。
好看，好电影
挺不错的一部作品！
大家的评分真是高啊，主要是戳中了社会的痛点，但是达不到霸王别姬那种水平，还需要时间的检验。
很感动的一个电影，孩子也哭了
很好看，情节演的很深入人心
好看好看好看好看
支持国产电影
好看好看好看好看好看
好看好看好看
好看，儿子都看懂了哈哈
生而为人，请务必善良。
对社会影响很大，故事的素材都已经出现在公务员考试的题目上了，很有意义
挺真实，，，，
催人泪下，现实主义很强，拍的很好！
值得深思，希望以后能多一点这类题材的电影
强制写评论给这部电影丢脸
很感人，不错的银票
不错不错不错
国产片里的王者荣耀了
真实，平淡，很走心
看完心里很难受
小人物的英雄故事，从一个卖保健品快混不下去的爸爸，到最后身价不菲的老板为了自己心中的一点良知而依然为了让病人吃的药而去走私药品。中间种种值得我们深思！
好好好好好好
特别不错推荐
111111
哭了，片子很不错
还可以不错不错
鞭笞社会现实，发觉人性善良！
感动哭了，现实
电影不错666
有冲击力的一部电影，喜剧又不失感动
很感人，一个人去看的
好看，引人深思
人都一样挣钱买药
算是近年看的国产影片里觉得最不错的了
难得的优质国产片
挺好看的，现实就是这样的
真情实感好看
根据真人真事改编，内容真实感人，引人深思！
哭成泪人，用心制作不同凡响
喜欢徐峥没办法
纵观娱乐圈电影市场烂片当道,有权有势有钱有名等一些权贵之人霸占着众多资源却毫无创意只为自己的私利而污染着娱乐圈。只是表面虚高的票房,没有一部作品耐看,好的作品是经得起时间的考验的,好的作品是能够带给人们心灵的思考,只追究短暂的快感是永远找不到心灵的归宿。小编今天特意为大家推荐一些励志经典电影。你没事的时候不妨欣赏一下,或许人生会有新的感悟,电影会让人发现:人生可以这样,也可以是那样,体验不一样的人生,了脱生死,跳出五行,究竟涅盘!
为了人品考虑，不赚钱
很感人，终生难忘
中国的改变需要更多这样的电影来提醒世人。
xbdjdndjk
很现实的一部电影，我身边有个同学的母亲就是，听他讲过这个事情，但愿我们这些普通人都健健康康，即使有不幸的也都有药可医，希望我们的国家越来越强大，医疗保障越来越健全！
。。。。。。。
好看好看好看
很感动，要不是怕妆花了我才忍不住眼泪呢
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒哒
完美的诠释了人性的光辉
哭的我呀。。。。止不住声音了
好好没问题嗯
很感人很好看
近期看过最好的电影。诙谐幽默的同时，带有深刻的意义，反应了当下真是问题。
不错，值得一看
很好看感人
好看，不错！！！！！
很好看！！！！！！
????????????????????
非常不错的电影。
好看。。。。。
挺好的一部电影，国内难得的好电影
还好，一般般
好看，好感人
一把鼻涕一把泪
everygood
很不错，挺好看的
好看。。。。。
和老公一起看的，挺好看的
挺不错的，很贴近现实
挺好看的！！
比较接近生活，泪点比较多！！就是反映现在的生活状态，
好好好好好好
挺不错的一部电影
！！！！！！！！！！
全程哭，人性，善良，选择，无助，好电影洗涤心灵
很有感触，挺棒的一部影片
好看好看好看
山争哥哥的演技无话可说赞赞赞
要善良一定要善良
非常的好看哦
"现实中的他比电影更为传奇。

陆勇于1968年出生在江苏无锡市的一个殷实之家。

新千年伊始，他开始勤勤恳恳地创业。

两年后，陆勇所创办的纺织厂欣欣向荣，但他本人却遇上了一件天大的难事──他得了“慢性粒细胞白血病”。"
蛮好的，蛮好的蛮好的
真实感人，感慨万千
完美了很有深意
难得的走心力作，希望能更多的出一些反映现实的影片，督促完善民生
达拉斯买家俱乐部更胜一筹
好看，演技在线
挺很好看的一部电影
好，挺好，很好啊
国产电影的骄傲！！不过还可以更完美
这个电影看哭了
不错值得一看
买错票了…………没看上后面自己看感觉不错
还可以。不错的电影
非常完美，看了后想哭
很好看，感人
耐看感人肺腑????
非常值得一看
启人深思，令人反思。
只想说拍得真好，每个演员都到位，徐峥棒棒哒
喜欢这种喜欢这种的剧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
凭什么必须写影评？给你十分不稀的了，擦，滚！
好好好好好好好好
该给政府看看这部电影
喜欢，喜欢~喜欢
好好好好好好好好好好
反应现代就医用药关系，挺好
良心电影期待能出一部关于兜售保健品忽悠居家老人的电影
好看，二刷，感动
感人感人呀！
很感人，值得一看
很好看！！！
好看的不得了
不错的，不错的！
很好看很感人
。。。。。。。
好看，眼泪哗哗的
很好的一部电影
不错，我跟喜欢
不错不错不错，满意满意，重要事情说两遍，还是蛮人性的，很反应现实生活中人性提现，表现得淋漓尽致，线路很清晰，至少让我很想看下去，不会睡觉，棒棒哒这剧
佳莲的保利影院真不行了
可以，可以，可以，可以，可以
很好看，差点看哭，以后还会看的！
还好哈哈????哈哈
很好，，，，，，
好看，值得推荐
好好好，真心不错
好看，很真实
welldone
没理由不满分
挺好的，为数不多的好电影
好看，感人。
很好看。很感人，演员演技都很好
我想活下去，感触好深
三千繁华，弹指刹那，百年之后，不过一捧黄沙，
挺好的一部电影，最后真的看哭了。
完美。。。。
好好哈好好好????
……my脱狱咯默默默默的剧痛╯﹏╰路上咯五楼龙膜
挺好的，，和朋友一起去看的。。
超级感人的片子，很好看！！
很不错的国产片
好看好看好看
反映现实状况，令人反思，好
hkkkkkkk
满分满分满分！
真实，感人，底层推动上层
非常赞~~其实可以得满分
高质量影片，推荐
好看的电影看哭了哈哈哈
不错，，，，，
哭死了超好看
一把鼻涕一把泪的。
感人很好看！
生活就这么现实
好好好好……
好看良心作品。非常精彩。
没什么说的，感人，有灵魂的电影
徐大叔越来越像个演员了
不错，好看，好看
真的好看，最后哭得不能自已????
好，不错，感人，好
感觉还行，有些地方描写的不错
嗯，好看，震撼
好好干好好好
挺好看！比较感人。这样的作品应该多拍。
超级好看，快点去看吧
今年看到最好的电影，良心制作，非常感人。
很现实。作为家里曾有患者的家属，对昂贵进口药带来的压力，完全了解。希望可以真的促进医保改革！！
超级好看！！！！！！！
我是先看电脑版，以后觉得愧疚才买票的。
。。。。很好哦！！！！！！！！！？
一个人去看的，有很多感触，看完之后立马给在老家的爸妈和妹妹买了票推荐她们去看，真的很值得推荐
还行。。。。
这是一部比较好看的电影，推荐大家看哦
不错不错不错
笑中有泪，癌症患者的现状？
不错不错啦啦啦
给爸妈买的，他俩去看的我没有看。不过还好。
挺有教育意义，深省
好好好就是贵
棒棒棒棒棒棒棒
不错，很好看
很好看！推荐
好看。。。。
很好看，很感人
还行吧，强行个人英雄主义
这部影片蛮好的，法律具有滞后性，值得思考
发人深省，很好看
好看好看好看
非常真实，很好看
映射之前得得得
不用说了乐乐
好看的很咩咩咩
喜欢这种现实题材的影片，反映了现实生活中的悲苦喜乐
挺不错的，敢于抨击体制的题材
超级好看这个片
很感人，蛮有意义的
这个不解释拉超级好看
真人真事的电影让人值得深思。
蛮好挺现实
好看，看的哭了，触动人心
挺好看的。值得。
好看了，不错。。。
嗯很好看环境不错
听好，有点感人
感觉很痛，有同感！
好好好好好好
很感动，这样能说明现实的电影太少了。
好看，演员都演的很出色
很好很棒很励志
超级超级耐看
良心电影，支持支持支持支持！
好看好看好看
好看，，，，，，，
好看，非常好看，推荐
很棒！感人至深
好看，同期最好看的电影
好看！！！！！
感动，从一个药贩子变成了仗义的侠士
最后一幕很打动人
好的，不错，很不错。还是很好的，一直都很好。
越看越好看，
内容精彩，完美
很感人的一部电影
很不错的一部电影
演技不错，内容不错，总体来说不错！
确实不错的，
很好看！也很方便！可以和朋友一起看看
好看，真实。
"必须好看呀????
挺"
这部电影挺感人的，也挺真实的，当时看的过程中，哭了。看的也挺揪心的，其实现实就是这么无奈。然后里面的演员也演的挺好，挺带戏的。应该算的上今年看的电影中不后悔看的一部。
几乎是不需要评价的一部电影。神作。
好！！！！！！
还行吧，这部戏引起很多共鸣
还可以，搞笑
非常好、很有感触、现在就是活得太久死的太长
，，，，，，
小成本良心电影，讲述了老百姓的心声。
很不错的一部片子，很喜欢
比较有意思的一部片子
徐峥牛逼章宇厉害王传君传神周一围帅气
很感动，每个都是良心商家就好了，世界就美好了
还不错了哦！
????????????????????????
这部电影个人感觉很感人
好感人这才叫电影
好看好看好看
都是泪点，难受
很有现实意义
有特别的意义
还行，值得深思
非常好看，二刷
好看，看到最后掉眼泪了，很感动！
好看，演技，剧情，到位
我不是药神的上映应该说触动了很多人的泪腺，我在电影院几次都忍不住潸然泪下，因为我父亲就是患了白血病，需要格列卫，就是电影中说的格列宁，那个时候没有报销的全部是自费，后来因为病理反应换成了药价更高的达希纳，每个月高达近四万元的费用如一座大山时刻压在身上，每天要想到的是如何把药费赚出来，去赚，去借，去贷，如果说房贷让人变成了房奴，还可以一个月才去想一次，而病魔，是要无时不刻去想怎么去赚钱，父亲对生的渴望，对儿女赚钱治病饱受压力的不忍与自责，也让父亲在这种煎熬中度过一天又一天，生，谁都渴望，可是这种生却带给子女
很棒，泪点低的我到最后基本上全在哭，即使最后结局勉强还算不错也依旧觉得心里难受
题材不错，主题很好，正能量
很不错的，值得观看
总体感觉还不错，装修环境各方面也可以
值得强烈推荐的电影
非常震撼的影片，全国人民应该重视
很棒的电影，看哭了，特别是老奶奶讲的那段话，跟最后入狱的场景
体现到了现代社会的
直击内心。。
好看有意义！
十分好片，真的不错
挺好看的，，
非常棒，很有人性
很棒的国产电影，推荐
好看，很现实的一部片！
国产良心巨作。担得起任何奖项
不错的电影，
特别喜欢…很好
非常完美，很好看
嗯，很好看，很现实
近年来不多的反馈社会问题的电影，编剧导演对真实案例进行了很好的改编，演员是真的下功夫，包括配角也很到位，值得推荐！
算是拍设故事内容比较深远的一部国片..希望有越多国片能有这样的水平
真的好片子啊！特别精彩到现在都还记得剧情，刷了两次了
好不错下回还去
很感动的电影
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
好看，下次还会来，环境不错
峥峥666!
不错。良心电影。
大爱，哭完了，
特别喜欢的一部电影哭的稀里哗啦强烈推荐
好不好问问大家的看法就知道
感人的剧本，感人的事件
好评，强烈推荐的一部电影！很好看
好好好好好好
超级有感触，听说很好看，就全家去看了，结果我们都哭了！特别感动！
还好吧，看了心里难受
很好看，剧情感人
不错。。。。。
山争哥名副其实………
很真实很感人，每个演员都演的很好。
很感动，哭的稀里哗啦
难得的好影片，山争哥哥的确不一般
很好的电影。
可以，挺好的
太棒了没的说
还不错！嗯嗯嗯。
很好，剧情偏黑色幽默
不错贴近生活
超级好看，。
不错不错不错
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
非常值得一看的国产电影
觉得很有意义，带我感受了这个时代的变化
和皮皮多多果冻一起，在青岛。
还可以，但宣传得太过了。
一般般吧，没有传说中的那么好看
感人，有深度的剧情
很有深意，不错
很震撼非常棒
很好，看完了几个月啦，才来评价！
吹爆！！！哭的不行了！！真的挺感人的！！
不错，，，，，，。。。，
情节很感人，看得眼泪稀里哗啦
非常好看的电影
"很好看
的电影"
很好看，很有感触，有笑有哭
好看，非常现实！
很棒的电影，喜欢喜欢
真人真事改变，看的眼泪一把一把的
还可以，不错的
非常值得一看
"[红包]你有一份免费福利，快快来领取！
????现在花一份钱，享用2个端口效果
????58与赶集房产频道房源同步显示
过了这个村，没了这个店，还不赶紧上车。"
…………完美完美完美
很好看！......
好看，。。。。毫无困意！！！！
真情实感好好
人性法律制度一个救命药却成为获利的手段。让整个原本看似乐观和谐的局面陡然崩裂～你以为所有人都很镜头前的你一样善良，心胸充满正义，但实际上有能力救助的却在害你，无能为力的在旁边揪心着急～这种牵一发动全身的局面如何让损失最小化才好。从剧情的高潮看到低谷。印度格列宁在中国打开市场带来的蝴蝶效应也不过是正品格列宁的滞销而已。正品格列宁商家有道无得！你们的贪婪导致广大人民群众遥望生活希望，看到希望抓不住希望的人是痛苦的。使价格合理鱼和熊掌可兼得的乐观场面，穷是病也是一种社会就应该有的正常现象。十个手指有长短，
好看值得一看
电影没上映之前就一直关注，非常喜欢徐峥+黄渤+宁浩，这次虽然没有黄渤，但还是很完美的电影，虽然忍者没哭，但是几度哽咽。接下来期待黄渤的处女作
特别反映现实，演技爆棚，超级好看
算是一部国产的良心制作
很好看，非常好
感人伤心为了可怜人。
有教育意义的片子。
电影很感人，赚足了我的眼泪
反应了现实生活
剧情平常，情感不错
非常好看。。
本以为是个喜剧最后带点伤感种二言之挺好的
还不错，值得一看
好看的电影啊
很不错！看的人眼泪汪汪
徐峥演的很好！！！
没得说，巨好看
很好看，让人深思
不错不错不错
非常好，虽然很超现实，可事实就是超现实！
好看，好看，好看
不错不错不错不错不错
挺好看的，跟朋友
6.66667E+11
123466
还不错啊。。。。。
好。。。。。。。。
现实中的生活.值得尊重.这个人物
口碑之作！！！！
好吧好吧好吧~_~
不错，引发社会思考，关注民生环境，贴近百姓。
华语优秀电影！推荐
自从第一眼看到你，欣喜便跃然而生，把你捧于掌心，如获至宝，打开你，你精美如至尚珍品，线条之雅美，工艺之精湛，细心而用心，精心而诚心……
不服不行，徐峥的电影越来越厉害，越来越值得拥有了
不错，挺好看！
好好多集大姐夫就到家额
很值得观赏的一部作品
很好，不错！超赞
反映社会现实的力作，推动社会进步的电影才是好电影！
国产好片，真实加感动。
18年最好的·影。
赞，，，，，，，
不错值得推荐
年度最佳，梦想照进现实。艺术以现实为源泉，关注老百姓最迫切的疾苦，格局宏大，不纠结于小情小爱，而是以电影艺术自身的影响力推动医疗的完善、社会的进步和人性的向善。意义已经超越了一部电影的好坏。
根据真实故事改编
很好有营养
好好看￣￣)σ
很不错哦，很写实
不错，电影看得很是感动
很好看的电影
一个逼人泪目的电影……
挺有影响的一部电影
挺好看的挺好看的
很有触动心弦的一部电影，正义，无畏。
可以，非常棒
。。。。。。
可以可以可以可以很好看
好看得很啊！
好。。。。。。。。
到最后还挺感人的
好看，看了个专场
题材引人注目，现实感强
很感人看了几次了
不错不错，很是不错
不错，值得5分
贴近人民生活，身同感受，一部不错的电影！
很现实，好看
好看好看好看好看哈
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
好看。。。。
拍的很真实很动人
不错。。。。
可以，很喜欢
赞????电影非常好看
好看，徐峥最帅了！
影片很感人。
不错的电影。
挺好的，影片内容很正能量
好看，人心如此，社会也是如此。
电影非常好看，很感人
徐老师，太棒了
很好看啊。喜剧之中蕴含深度
有深度有内涵如实反映社会现象
真的好好看的，很感人
好的好的好的
有意义，很好看。
好看，社会现实的真实反应。
感动，徐峥真有才
感触很多，收获满满
不错啊很感人
说的实话，挺感人
感人!非常好的作品
说实话，好久没看到中国自己的电影这么有内涵和温度，很多时候可能有内涵，但却忽略了温度，有时有温度却忽略了内涵。实在是不可多得的国产佳品！
一部让我看着笑着笑着就哭的作品，很好
**hhhhhbhuhbhuj
好看，感人，谢谢。
多少人因为黄毛死而哭泣。中国的医疗什么时候能像法国那样，人民就有福气了。
很好看。。。。
比较感人。。。
好看！！！！！
真挺好看的！
好看。。。。。。
善与贪的想法仅在一念之间，
很良心的一部电影，反应了现实社会中的许多无奈！
有故事，有人物
很有感触很揪心
世界上就一种病就是穷病
好看，非常满意
可以的呀好吧
好看好看好看
超好看。。。。
真的很感人！
很感动，反应了现实生活中我们国家对进口药的管理制度不够完善
太好看了，喜剧片，里面很多的国情也是很真实，非常棒的一部片子，大爱啊
棒棒哒！支持你
挺好看，有深意
ljnygngg
好看，感动，健康最重要
很棒，说多了没用，看过才有感觉。
电影不错。。
情节极其紧凑，节奏把控很好
好看，环境也好
好看值得推荐
特别好看的一部影片
可以去看看，还不错
国产良心电影，反印社会现实
挺好看的，不错
让我陷入了沉思，这是中国目前的医疗现状，一条条生命让我无力看着他离去，震撼，恐惧～
好看，感动了
真的很搞笑！真的很搞笑！真的很搞笑！
一部好片了一
牛逼牛逼牛逼
全程笑中带泪看完的。
影响很深的一部电影
好，真好。非常好
相当不错，值得一看
好好好好好好好好
11啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
太好了。无法形容
很值得看的电影
挺好，演了现今社会所反应的一种现象，很值得一看
良心巨作看到最后哭的稀里哗啦的
国产电影良心巨作！本身我也是一个从事医药行业的人，对电影中表现出来的人物和事情发展的进程，都有感同身受。徐峥的演技还是一如既往的让人喜欢，非常推荐！
挺感人的一部影片，同时揭露了社会的黑暗，同样的也希望这样的作品多多上映。添加正能量
没有预想的好。
很感动。。。。。
很有感触，不错
好看，感动到掉眼泪
强烈推荐，很感人，看了3遍。耐人寻味
好。。。。。。。。
太好看了，强烈推荐
和男朋友异地，分开的时候看的最后一场电影。本不该选择一个会落泪的电影，但是这部电影确确实实走进了我的心。两个人后来都带自己的父母又看了一遍。每一个角色都个性鲜明，我不是药神，我永远记得我不是药神。
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
徐峥牛！光头强！
好看好看好看
还好吧就这样
很搞笑，很感人，令人深思
2018最让我挂在心上的一部电影，知道看了心会难受，可还是一遍一遍的看。。。
良心之作，电影院里就需要这样的电影。
好看好看，感人感人
这么久了才跑来写影评sorry了，首先恭喜导演文牧野和男主徐峥一举夺金马！影片内容过于真是，真是有血有肉，坐在影院里的我百感交集，万般复杂情绪涌上心头。影片内容引起社会深刻反思，其男主英雄主义成长历程模仿了漫威的模式，也算是国产电影塑造角色的新突破吧。希望中国以后能多出这样精神丰富，主题风格鲜明的优秀电影！
好看，值得去看
不错，挺喜欢这类电影的！
挺不错。。。
哭了三回，带的半包纸巾反复用，近年国产大片的真巅峰之作。
啊啊啊吧爸爸啊啊啊吧
我觉得挺好的
好好好好好好
真的很棒，看完心情都跟着跌宕起伏，大爱！
值得反思，很现实
值得一看，我不是药神
好看。。。。。
很现实的故事
还可以，还不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
期待徐峥老师的再一次走心的作品
好人一生平安，感人！
特别好，建议去看看
好看拜拜白白。
很不错????，既有写实，又有理想主义。
故事很感人，演技也很好
特别好看！！！
世上只有一种病.穷病
不出，很好看……
很感人呀！！！！
钱不是万能的，但是钱能解决百分之九十以上的问题
cool！！
很不错，很现实！
非常好的电影，挺感人的！近期看到的最好的电影，徐峥是个非常好的演员跟导演，把现实中的人物表演的灵动，真实，非常好！
看完以后很有感觉
好看，好看，好看
喜欢，好看，后来哭的稀里哗啦，可能是我泪点太低了吧，我觉得好看！！！
很感人，值得一看
非常完美！！
好看的，下次有再看的
还可以，剧情比较感人，值得一看。
法国哥古干锅肥肠关
很好看的电影，有事笑着笑着就哭了～法比情大这是一定的，谈不上对错，人总要好好活着～
非常好看，感人至深。
好看，挺感人的。
哭了哭了哭了
很好看，推荐来看
演的好，多拍拍这类事影片
好看好看好看
剧情多，挺好看
基本跟时代同步
很精彩，很现实
好看！！！！
很棒！！！！！！！
赞????！！！！！
"和朋友一块儿约的去看的，位置也挺好找
环境很不错，电影看的搞笑和感动并存，特别是结尾，朋友哭的眼线都花了"
有深度有内涵
娃儿挺喜欢看，幽默又感人的影片
不错不错不错
喜剧的最高境界，通过喜剧反应社会问题
特别特别好看
挺好看的。赞一个
很感人，推荐～～～
很想在看一次
可以，忘评论了，现在不评论一直提示
很好看！！！！！！！！！
不错不错不错不错
好看，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好看，好看，内容真的太好了
很好看很好看
好!!!!!
吹爆徐峥的演技爆哭????高可爱演技也超级好啊
很好看，很搞笑
不错不错，推荐
好看！！！！！！
完美，希望世界无病痛
????????????????????????
太好看了，好感人啊
好看。。。。
好看，好看，好看，感人
很好看，很感动，影院很好很大
很好看，很感人的一部片子
好好好好好好。
6666666666
药商太可恶，良心都让狗给吃了????
迟到的评价！
不错不错不错不错
评分还要带评论的
特别好看，笑死我了
好评好评好评
"以CML为导火索，有许多的人承担不起正规合法的所谓的正规????，（4w，一瓶/月）、负担太大了，又是救命的????
有人想到了有渠道，即便宜又能救人，但是触及了法律
在法律面前那怕是因为救人，只要触犯到法律，也是无情的，残酷的
面对朋友因为CML的死亡，面对因为维护走私药的朋友而死亡的，即使触犯到了法律也无所畏惧，因为那是人命！！！
10年，人又有多少个????年！
医改之后治疗CML的????进入了医保目录，国内又施行抗癌药物0⃣️关税，想说的是这都是用成千上万的人命换来了的！"
很深刻的一部电影，理性与感性相结合，非常值得回味
挺好看够给力
good:~;)
拍的挺好看的
挺好看啦啦啦啦啦
好，很好看，很感人!
良性制作，很久没有看到这样有意义的电影了。希望以后国产电影都有次水平！
反应着现实生活，很多人面对疾病，只能等死
又是一部国民经典之作，反应了很现实的问题，内容也很接地气，总之这部电影看完很触动人心。
特别感动，感动的都哭了
值得一看，真心
和弟弟看哭了
٩(♡㉨♡ )۶ 
中国版的熔炉，好的电影是有力量的，改变社会环境的力量，拍电影的意义莫过于此，一部有功德的电影
还可以╮(￣▽￣)╭
值得一看，还是很好看的
很走心的一部片子，看过之后很有感触
好看好看好看
比较有意义，欢笑与沉重，事情的两面性
值得一看，很写实
好！！！！！！
催泪巨弹！！
看完挺有深意的，有教育意义
国产神级了吧，大家都知道了
故事很好，徐峥演技一般
国产电影的良心之作
真的很不错啊我
剧情感人非常喜欢
百看不厌，新上映的电影我很少看，都是等着在腾讯VIP里看，这次不一样，这次我为票房贡献两票
宁浩作品挺好，中国电影可见有一部带灵魂的电影了
好看好看！！
很好看????比较现实
有点小感动，好看。
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
看完很感动，演技实力！内容丰富，社会现实的写照
很感动的一部电影，将人物塑造得很到位，特别是王传君很是让我惊讶!
????????????????????????????????????????好看
除了感人就是炒鸡感人，，，，，，，，，
看哭了，喜欢徐峥
泪点轰炸，我觉得挺好看的
。。。。。。。
非常不错的一部电影
电影看完难受很久值得深思
觉得很现实，很多时候这样的事在我们身边经常发生
好看，感人。很触动人心，喜欢，很多情节都催人泪下
好看好看，超感动！！✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
好好看！！！
很好看的电影
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
看哭了真的！
很感人，很真实
有良心的作品，看的流泪！！
很压抑。但是真的实际。别人上百亿的研究成本。
666666
不错，挺好看的，很现实
很值的去看！！！
好看，感人，哭了，难过。
还可以，比较触动人心
感人至深的故事
看哭了好多人，
很真的一部片子！不错！
超级好看，泪流满面啊
反应现实的电影我都喜欢
国产良心电影，希望以后多出一些这种类型的
电影很不错，值得人反思！
让人拷问良心的一部电影，值得一看
多了不说，强烈推荐
引入泪目的感人大作！
挺感人的，让人知道还有这样一群人
好看好看好看好看
除了感人吧，我累点很低的人，哭的不行
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好看，感人！
好。笑着开始，哭着结束
超级好看良心作品
挺好看的，支持
挺好推荐啦
oooooooooo
好哈哈哈哈哈哈哈
这部电影，总体还是不错的，非常的好呢。
太好哭了哭的稀里哗啦太好看了山争哥哥nice
良心作品，剧情取胜
喜欢，很好，值得一看
看完心情还是略沉重，但好在，最后留了一丝希望。
挺不错的，看了很有感触。
????????????????????????
不错哦，666哦
反应现实，冲击较强
好好好好好好好好好
好看好看好看
徐峥导的电影真的不错????
太压抑了，还可以
剧情走心好看
好看好看好看
。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错。。。。。。。
很棒的一部电影很有影响力
当时看的挺感动的
很值得看的一部
很喜欢赞
好感人啊，世界充满阳光
很好看，哈哈哈哈哈哈
好看啊啊啊啊
最后真的是被感动到了
很不错呢，值得去看，评分也高
很好看，很赞的一部电影。
很好很好很好
很不错的一部电影！！！值得观看
反映了社会现实问题，徐峥演的不错
很感动，很有影响
很感动吧再接再厉
“你敢保证你一辈子不得病？”纯粹、直接、有力！常常感叹：电影只能是电影。但每看到这样的佳作，又感慨：电影不只是电影！由衷的希望这部电影大卖！成为话题！成为榜样！成为国产电影最该有的可能。
很好，很久以前看的，都忘记了
好看好看好看
影片挺好，美团价格好坑
很不错，我女朋友又哭了
很现实，很接地气，看的老泪纵横。每个人性格都很鲜明
很好看？？？？？
山争哥哥演技爆棚很好看
感觉跟生活很相近
总体来说比较有深意
哈哈哈哈哈哈哈哈啊
……不错。。
获得金马影帝，好片不容置疑
不好看，我老婆看哭了
没太看懂吧不是特别喜欢
很好看，环境也可以
特别现实的一步电影，讲的就是人心，很感动，一直到现在医保的发展，真的特别不错！！！
所有的晦暗都留给过往，从遇见你开始，凛冬散尽星河长明
中国电影得到很大的进步
良心剧，徐峥支持你，欠你一张电影票
好看好看好看
挺好的，徐峥的片子确实好看
满满的正能量，很团结
电影很好看。
很好看的一部电影，值得推荐
好看，推荐。
《我不是药神》：今年最好的国产电影，甚至可以冲上全世界进行评选，很深刻的电影！
还是跟爸爸说你呢
少有的国内良心电影！
很棒，都感动哭了，
好看好看4哦靠
良心剧，正能量，精神的传承
令人深思的作品
。。。。。。
这部片子很感人，笑中带泪，徐峥这部片子值得大家一看!我其实并不是很喜欢看电影，就算看也都是复仇者联盟、战狼那类，热血或者惊悚的，对于这部片子一开始我并不看好，总觉得没劲，然而我看了之后发现这部片子不亚于那些，值得让大家观看。
"还不错
人物性格很鲜明"
很现实。山争哥哥棒
结局很泪点，小人物也有自己的执着与坚守……
这种电影，怎么忍心打低分
很好看！很开心
很现实的一部电影
现实题材，能引发社会关注、政府作为，功德无量
感动到不行！！
很不错，国产好电影
有几个点还是特别感人的，特别是老奶奶说不要查了，为了这个病花光了所有的时候特别感人
很好看的电影！
挺引人深思的片子，有喜剧成分，更多的是扣问良心的场面
很好看，感动
非常好，前面很搞笑后面很沉重，剧情紧凑，演员在线，非常棒
很不错的一部电影
很棒的电影，比外产棒
很好，很感人！
好看，很感人，很深入人心，会引发思考
好！！！很棒！！！
，，，，，，，，，，
不错！！！！！！！！！
感人，123456个字
很好很好很好
本来是奔着我老公唱的片尾曲去看的，看到最后哭的不像话。
好看，引人深思
前面挺好的，后面细节没有处理好
好看。。。。。。
很伤感外加喜剧的一部电影
很好很好很好
笑到让你流泪，哭到让你心碎。演员演技都在线！绝对值得一看！
好看看看看看看看看看看看
好看，故事情节构思完美
好。。。。。。
好看孩子喜欢
好看好看好看
还行挺感人的
好看好看好看
我觉得还可以
还不错推荐一下
特别感人，都看哭了
非常推荐~~
徐峥演的真棒????
两难选择，一面是犯法，一面是人性。勇哥从开始为了从窘境中解脱出来，选择走私赚钱，到担心坐牢收手，把摊子折给张长林，最后以进价售卖走私药拯救病人，逐渐在升华。心疼黄毛，理了发之后还是很帅的，演技也很好！
国产电影里这个算不错的
好看真好看嗯
得病真的很可怕，希望家人朋友都健健康康的
很感人，确实不错
值得看的一部电影
好看好看感动
完美，但现实……
不错，挺好的，很满意，特别喜欢。
还不错，满满的正能量，喜欢
太好看了，力挺徐峥加油拍出更多的经典好片来
好看，感触颇深！
片子不错(*๓´╰╯`๓)♡
满分满分满分重要的事情说三遍
。。。。。。
很不错哦！很励志！
结合社会现实，鼓励导演们多拍拍结合实际的好电影传播正能量！
好好好好好好
挺好看的，回去又看了一遍
十分，在电影院里哭了，希望以后会有更好的作品
反应社会现实，不错
大神电影真的好看
不错不错不错
可以可以可以
不错，不错。
好看了，，，，，
非常值得，观看。
.....................
好正的非常好
还好吧，不错
可以可以可以
值得一看的。
nicefilm
????????????????????????????????????????????????????????
今年最震撼人心
哭了！特别感人
挺好看的，挺感动的
中间老奶奶比较出彩，整体节奏有点问题，不过反映社会现实，在这类型题材里是一部不错的电影
非常赞，感动哭了赞????
看得泪奔，每个演员的表演都直触心底。这样的好电影中国要多一点
10分不嫌多王传君徐峥厉害了
好好干邯钢那么
看完还是有感触
很好看啊！到最后比较感动
电影很好看，人物角色不错。
好看。。。，，
感动挺好看的
看完心里挺难受的我觉得自己是泪点比较高的人但还是哭了发人深省的问题感觉抨击人心希望祖国能越大强大所有体制都能更完美
有感触的哈。
给题材点赞。
很好看，看哭了
山争哥哥的电影一直不错，不会让人失望………
！！！！！！！
这部电影还可以吧？
好。。。。。
好看，特别喜欢
很感人。。。。。
好看好看好看
感人，人性，非常深刻。特别触动人。。
电影挺好看的
很感人的片子
好看！！！！
不错的电影，值得一看
很棒、很多泪点
药价贵是这个社会公开的问题，几乎永远都解决不了。就像是医院年年矿建，年年加建新医院，但是床位还是不够用，病人必须睡走道。
好好看看有没有喜欢这个电影好看的电影电视剧频道凤凰网……我的手机????？在不说我之前就坐过的车是因为不方便打电话给我买一瓶矿泉水了吧、不会让别人失望透顶？这些东西也可以让自己成为别人口中说什么好了……不过现在
反映了国内现况
不错(*๓´╰╯`๓)♡
反映国家医保还需要改进
好看，感人，看了两次，看哭了
特别好看哭了感人
good很好看
很好看很值得
良心电影为它能上映鼓掌
个人觉得这个电影讲了很多，很久之前看的，现在才评论。让我难忘的一幕是那个黄毛死了，我在想如果黄毛没死会是什么结果，为什么要安排他的死呢，或许是为了丰富电影情感吧。在电影院也没有哭的特别伤心，全程注意着坐在我旁边的大叔。时不时的剧透，还有一些作作的小动作，有点点儿小可爱啊。
非常好看！！！
好看好看好看
期待一次精彩
看的泪流满面，写实
挺真实，超级好看！
好正的非常好
还好吧，不错
可以可以可以
值得一看的。
nicefilm
????????????????????????????????????????????????????????
今年最震撼人心
哭了！特别感人
挺好看的，挺感动的
非常赞，感动哭了赞????
看得泪奔，每个演员的表演都直触心底。这样的好电影中国要多一点
10分不嫌多王传君徐峥厉害了
好好干邯钢那么
看完还是有感触
很好看啊！到最后比较感动
电影很好看，人物角色不错。
好看。。。，，
感动挺好看的
看完心里挺难受的我觉得自己是泪点比较高的人但还是哭了发人深省的问题感觉抨击人心希望祖国能越大强大所有体制都能更完美
有感触的哈。
给题材点赞。
很好看，看哭了
山争哥哥的电影一直不错，不会让人失望………
！！！！！！！
好。。。。。
好看，特别喜欢
般般的，不作的
很感人。。。。。
好看好看好看
感人，人性，非常深刻。特别触动人。。
电影挺好看的
很感人的片子
好看！！！！
不错的电影，值得一看
很棒、很多泪点
药价贵是这个社会公开的问题，几乎永远都解决不了。就像是医院年年矿建，年年加建新医院，但是床位还是不够用，病人必须睡走道。
好好看看有没有喜欢这个电影好看的电影电视剧频道凤凰网……我的手机????？在不说我之前就坐过的车是因为不方便打电话给我买一瓶矿泉水了吧、不会让别人失望透顶？这些东西也可以让自己成为别人口中说什么好了……不过现在
反映了国内现况
不错(*๓´╰╯`๓)♡
反映国家医保还需要改进
好看，感人，看了两次，看哭了
特别好看哭了感人
good很好看
很好看很值得
良心电影为它能上映鼓掌
个人觉得这个电影讲了很多，很久之前看的，现在才评论。让我难忘的一幕是那个黄毛死了，我在想如果黄毛没死会是什么结果，为什么要安排他的死呢，或许是为了丰富电影情感吧。在电影院也没有哭的特别伤心，全程注意着坐在我旁边的大叔。时不时的剧透，还有一些作作的小动作，有点点儿小可爱啊。
非常好看！！！
好看好看好看
期待一次精彩
看的泪流满面，写实
挺真实，超级好看！
不错不错不错
非常喜欢，特搞笑
挺好看的，拍的还不错。比较感人
虽有借鉴但自成立意
好看，表达了当代的一些社会现象，希望领导看了会有所顿悟！
好不错的电影味道不错值得去吃
好看好看好看
非常喜欢的一部电影
这是我看过的电影里面，觉得为数不多的扣人心弦的电影
好看，感人，希望有更多好片能上映
这个电影很好看很有意义
感动哭了超级喜欢这部电影
要是神剧我就不评论了，反正看起来很感人。
很让人心疼很感人
，，，，，，，，
很好看，很好看
差不多。。。
感人，诸多的社会原因造成现状
对于国产，我给赞，不容置疑的给……就是要多点这样的片子，虽然还是旁敲侧击，已经有反应，那就接着来，敢吗？？？？？？？？？？？？？？？
挺好的一部电影
很感人的电影
值得一看真的
这个电影一定要打十分，最后看哭了，世界上少有这么善良的人，这门很感动
真的感动死了。。。
不错，很有社会意义
好看！！！！！
很不错的一个剧！
揭露了社会体制及人性的黑暗面，但是掩盖不了那些至善之人的心，非常感人！
很有感触的一部电影，从为了生计而挣钱，到良心发现义务为病患。虽然我是年亲人没经历过病痛，但是谁都有生病的时候，真心希望国家能多替我们国民考虑。
喜欢黄毛，期待他更多的作品。
很棒的电影！
曾经跟前女友看的。嘿前女友。我想我还是很喜欢你。
好看，值得一看。
超好。。。。。。。北京看的
不错了第二次看
好看超级好看感动的稀里糊涂
比较现实的片子
还不错，值得一看！
很有意义的一部电影。
很不错，很有感受。
反应社会现实问题，有深度
写实的电影？
不错，值得推荐
好！看好看好看好看好看！！
情节十分感人。
很感人的一个电影
还好还好还好还好还好还好啦，还好还好还好。
剧情什么的都非常棒，看得我一个男的都差点哭了。
好看不错赞
好看吧，真实
啊科特头目虐
很好看，值得看
很好看，挺不错的
看到好久了，才来评论
非常的感人很入戏的
良心电影，反应了现在的社会现状，有启发意义
好东西一起分享
不错，看了之后感觉比较真实
打动人心的电影
相当不错……
今年剧情最好电影、没有之一……有种印度电影宝莱坞的水准非常感动捉水心、描述社会发展上的病态
很现实的一部电影
很好看，很好看
哦呃呃呃呃呃呃呃呃呃
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
在各种方面都很有意义的电影
拍的不错！！！！
我觉得很棒！
很好，影帝，，
还不错还不错还不错
剧情真的感人
人性描写非常深刻
很精彩，引人反思
还行吧，有部分还是挺感人的
不错不错不错
好看！！很戳人心
看了两遍。每次心里都特别沉重。
很棒，看了几遍
不错的国产片，敢于去揭露，抨击社会上的不正风气，给社会有关部门更多的反思，为底层百姓发声！
非常精彩，前半部分搞笑，后半部分悲凉
不多说了，好电影。
直击灵魂深处，受老百姓好评
一个人去看的，人性，有有感触
深深震撼，让我感觉到我们拥有健康的身体是多么的幸运，一群好演员，一部好电影，我们观众正需要的是这样的电影，国产电影崛起！！
我给十分。无论是演员演技还是情节设定都很完美。
好看，很有教育意义
国内好久没有出过这么好看的电影了因为这部电影爱上了周一围
好看，挺好看的
很好看，很感人，拍的真的很好。
值得一看，很感人！！！
好看极了，最好看
悲情下的强大，强大后的感动，不是时代的错，也不是你的错
好好好好好好
非常精彩！！！
"曾经在儿童医院白血病房当过义工
感触颇深"
。。。。。。。。。。
很真实很现实的一部电影
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好......
这边电影反应医学界的种种问题，看得我掉眼泪！
国产良心之作！非常值得去电影院看的电影！
很好看有搞笑也有感人的地方
不错。。。。。。
。。。。。。
非常感人好看，非常感人好看，非常感人好看
好剧，支持徐峥
????????????????????????
好看，，，，
赞赞赞，再次再来
剧情感人真实的还原03年非典的时候
很好看的一部电影
还可以吧，帮别人买的票
每个演员演技都在线的片儿，还能说什么？
1.23457E+14
嗯嗯呢呢呢呢
还行，不错的感觉
好好好好好好
绝对年度最佳
我没有看，给我爸妈买的
内容非常不错，好看
不错不错不错
直戳人心，让人反思，片尾曲很好听很配
很值得推荐！
很好很棒赞一个
还不错呢，值得推荐
很棒的現實主義題材作品
很好，很有感触
取材于现实，同时也很感人。
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
灰常好的电影
很不错，很感人
感触很深，生活处处不易，从一开始为了钱财，去走私到后来为了人心，为了性命
好。。。。。。。
徐峥自导自演的一部电影，结尾确实被主人公的作为打动，国标良心剧
????????????????????????????????????
不幸患病，就用卖药的钱去旅行吧
超级棒！！！
神剧。确实神剧。一部电影没有坏人，都在做着自己的事情。唯有穷是根本的病。制药公司巨大的研究成本，所以在专利期间没有办法只能追回成本。没有坏人却让人感觉到深深的无力感。
还可以吧推荐一下
果然好的剧本需要好的演员来诠释
成功把我眼泪骗下来！
i我就睡觉生快生快十年生死晋级赛????
非常好看的！
挺好的，蛮喜欢
和她一起看的第一个电影
！！！！！！！！！
"这是一个好评模板。因为本仙女很懒不想每个产品
都自己写好评但是又不能不写所以你看到这个评
论说明这个产品无论是外观还是质量本仙女都很喜
欢如果不喜欢的话本仙女收到货就会生气然后这
个模版就是仙女喋喋不休的抱怨书自然不能得到这
个好评综上所述这个物品还是值得购买的也给各
位淘友一个参考一一来自一个慵赖的只爱购物不爱
评论却想换积分的小仙女"
哭的很厉害，也很感人。真心好看。
不错，很现实。。。。。
第一次见他，唯一一次一起看电影
很好，值得拥有
电影还是好看的，里面的任务特点好
超级好看推荐
很现实很感人
还用我说吗，有口皆碑了已经
好看，好看，非常满意，和闺蜜一起去看的，挺感人的
nice啊啊
感人至深的电影。
好！！！！！
废墟小鸡小鸡自己家
不错的一次体验
这几年看过的国产片里让人欣慰的一部
好看感悟颇深
，，，，，，，，，
剧情演技都在线的电影，非常好看，黄毛死的时候太心疼
非常良心的一部电影，演绎的非常真实，值得看。
很好看，反应了社会状态。
超级感人好看
还不错，值得一看
真心不错的电影，多一分怕你骄傲
还不错服务还满好的下次还会光顾
没文化的我根本看不懂，就看到卖假药了！难道是讽刺现在药店里都是假药么？
好吧眼泪哗哗的流
中国目前最好的电影？
还可以吧。。
好电影，真的好。剧情也蛮紧凑的，本身故事也比较好看，思想深刻，很多小人物最终也仗义了一把。觉得周一围演的曹斌警官蛮有味道的
还不错，挺有现实意义，拍的也可以，推荐
第三遍看，还是很不错的
能让我哭的电影肯定不简单，前面搞笑又有些少儿不宜，后面很感动，很棒的电影????
好片，值得观看
阔以的付出的
在电影里面流泪很感动剧情本身还可以只是说惊赞的话就不是了
很好看，推荐大家观赏
完美。zzzzzzz
很真实的反映当下现实社会，的确需要更多这样的电影才能在社会的不足得以改善。而不是忽视它让它继续毒害，没有什么能轻易得到，哪怕是健康
真心好看。。。
满分电影好看
好看呀！特别好看！强烈推荐！
还不错，还不错
结局有点遗憾
必须给十分！太好看了！
特别好，有内涵
挺好的挺好的
不错的一部电影
确实好看????我觉得很值得！人的生命这么有限，抓住有限的生命去快活才是自己想要的！
好看，好电影
好看好看，一定要去看
好看！极力推荐！
好看，特别好看
没有不完美的地方，看得人动容，朴实无华却掷地有声，为底层人民的一种呐喊
写出了潜在的现状，有些没有良心的人，除了钱什么都不在乎
很好，今年最佳了
很好看的电影
确实看哭了，题材选的好，编剧给力，演员棒棒的
讽刺意味十足，多个社会角色穿插，治病和利益冲突，最后国家政策结尾，美好结局点睛，不错。
好，看的很感动，喜欢徐铮拍的的电影
非常好的一部的电影
非常不错的一部电影
非常好值得推荐
好看啊好看，最喜欢看电影了，
超级感动，非常好，都看哭了
感觉不错(*๓´╰╯`๓)♡，非常满意
好看好看好看
很火很好，好多人想去印度了
难得了，也可惜了。
看着挺搞笑的，但是也很感人
1分钱坐公交车（每天两次，活动期限11月28日至1月27日，之后至三月底每周一是一分钱）
我第二次去看，陪女朋友，二刷的我还是很感动
各方面都很好
非常非常非常好看。
有寓意，演技好
不错还不错的
怎么说吧，猪八戒还行
满分。非常棒的一部电影
好看…………………………
良心好电影，希望通过电影能引起国家有关部门的注意，看到老百姓的呼声，关注白血病患者，关注百姓生活，推荐医疗改革，艺术来源于生活，很赞的电影，推荐大家都看看，会让你流泪的
社会的现实，良心电影
好看，低成本，好质量
好片！难得啊
，，，，，，，
非常写实，感人，支持国产电影
挺好看的电影
好看，还可以
。。。。。。。
好看好看好看
不错的电影。。推荐
好看好看好看，感人至深
真的很好看，讲真的
真的很棒，喜欢这样题材
超级棒！！！！！
电影很不错，很有意义
好的电影，喜欢徐峥
很好，值得一看
嗯还不错好看
推荐。。。。。
幸好在影院看的
不错！！！！！！
很感人！值得看！
第一次自己看电影，就遇上了这个，不错不错
看哭了，很感人
非常棒的电影
挺感人的，残酷的社会总有那么一些人坚持着本心
好看，难得看到的优秀国产片
很感人，很写实派
可以可以的，牛逼牛逼
还可以。。。。。。。
看完以后有很多的感慨，的确是高价药吃垮了很多家庭，又有很多人被病痛折磨，生而为人，太多的无能为力。
挺好看的，，，
很棒，关乎人性与自我的一个较量
不错，良心作。
很真实，看哭了
好看的，触碰人心，触碰人性
还可以挺好看的
一般，！，，
好看好看好看好看好看好看好看好看好看
很久以前看的呀，满分
不错，抨击社会
挺好的一部电影，引人深思
王传君神了颠覆性演员喜欢
好看，哭的不要不要的
快发快发你的那份你到哪放哪
非常非常有深意
特别感人又真实的电影，看了两次了
意义深重，感人至深，很好，
剧情不够生动
效果特别好的
爆哭????????????????
好看，感人的很
确实不错????也比较安全，环境优雅666
没有没有关系
太感人了！大赞
还不错值得看
年度最佳之一
很感人很喜欢
开头很好笑，最后挺感动
好看。希望大家都要注重健康
好很好非常好
好看，感人！！！
特别好看，特别好看
必须十分，非常好看
好看刺激！！！
影片挺好的，是当今社会的真实写照
一个简单的故事，找到了合适的时间。
带着妹妹去看的，周围哭成一片，不得不说，选好故事，选好演员对一部电影是多么重要，一个真实的故事，一群专业的演员，揭露一个残酷的事实，打动人心真的不用哭天抢地，震撼人心也真的不用特效3D。不得不不说，我们的社会进步了，人民生活水平提高了，国人也开始面临除了温饱以外的精神世界了，再想靠流量和耍花腔圈钱，行不通了。药神是个好的开始，加油！
(⌯᷄௰⌯᷅)安排
这是一部好电影
很好看，，很好看
不错，很中国
太好看了哭了好几次拍的挺好
1111111
非常好看，很有意义
挺好的电影，角度福特
确实难得好电影
挺好的！！！！
国产电影能进前几名
不错的电影，既好看有很有人生意义
看到网上的评论决定去看的，没有其他网友说得那么感人，主角的初衷是为了赚钱，后来因为一些事情，有了转变，最终因为贩卖药物被判刑，却也赢得了病友的尊重
很棒的电影，值得一看
......
好看好看好看
太感人了，激发了人性
挺好不错很好
人最怕的不是生老病死而是看不到希望
不错，好感人。。
好好好好啊好好
不错，很现实。很感动
不错不错，真的很不错！确实感人
挺写实的一部电影
好！！！！！
8分给徐老板，也给剧情！
好看好看好看
很好看。很不错
这类题材的片子不多，里面情节很现实，直入内心。
戳中观众泪点的写实好片子！
太沉重了看完真的觉得心酸难受
有着教育意义，也体现了现在国情！
超棒的电影！
很好看，挺搞笑的
有泪点有笑点山争哥哥超棒
挺有观看价值的一部电影！
小人物的刻画十分到位，值得一看
挺好看的，虽然我是一个人，哈哈。
还是挺有现实意义的，不错
"值得反思很多现实问题
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒????????????????????????????????????????????????????"
挺好看的。。。
当今体现人民群众问题的影片是越来越能博得观众眼球了，希望国家越来越好，民众能看得起病
很好看，推荐
很深刻，直击内心
很好看，强烈推荐
故事情节很好
为程勇点赞！
，，，，，，
有深度，感慨较多。
很感动，值得一看
这几年国产最好电影之一
挺好的，反应了很多现实的东西
感动，每个人演技都在线。故事很好
很好看，我是等了到他们拿了金马影帝和金马导演才评论的，我看了2次。
"毫无疑问，今年的国产最佳。
一如调查记者的数量降低，反应社会问题的中国电影也在减少。这一份坚守和执着颇为难得。"
很接地气的故事
挺现实的一部电影！小人物的悲惨命运！有时自己也无法改变！无助！
挺好看，反应了中国得病看不起的现状
非常好zsbd
现实题材的影片很棒
很好看的一部电影
真实未必讨好，刚刚好地曝露才能满堂彩
值得推荐，很好看
这部电影是我今年看的所有电影里最好的电影，触动很大，泪点太多，抨击人心，直到现在我还无法忘记老吕在医院，大勇去看他，他说吃个橘子吧的那段。人间的美好，贵在人心的善良。
山争的电影毋庸置疑
（深入人心）
很有意义的一本电影
好看，生命无常
很感人，生活
很好的一部电影
2018年看的最有意义的一部电影
可以啦咯啦咯啦咯
完美啊好感动
好好好????????
好好好好好好
十分推荐123
好好好好好好
凌晨看完，不说什么，感动了，好电影，目前这个浮躁的社会真的没有这么好的影片了。
生命权永远高于一切，活着就是希望
很好看，正能量满满
现实就是这样
挺感人的看到最后差点哭了
非常生动的演绎了现在特效药的价格昂贵
还不错，继续加油
很感动，电影很有启发
挺搞笑的，看完后满脑子都是卡路里
好多钱一生的孩子
很好看的电影，
很喜欢很喜欢
非常好看，，，，，，
非常感人肺腑，场面大气，演员演的也都很到位
很感人，今年唯一一部让我流泪的电影。
不错，可以看
中国就需要这种导演，什么流量明星吃屎去吧！
良心电影真不错
就是好看，喜欢。
看哭了，很有感触，希望好人一生平安
好。。。。。。。
nice...
还行吧我感觉
阔以ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
很好的骗子，不过有达拉斯在前，是否有刻意催泪的嫌疑，反而使真实感减弱了呢？
特别要意义，看完眼泪哗哗的
好看的很恨子
真实写照，值得深思
完美，催人泪下，真实反映了当今社会现状！！！
不多说，值得一看。
好看得很哦！
特别感人，特别好。徐峥拍的电影越来越好了
四个字，超级好看，演技派的实力就不多说了，整个故事情节完整，感人
一开始挺搞笑的，后来又很感人，喜欢徐峥的电影
口罩对抵抗力极低的人所代表的意义作为一个濒死过的人再清楚不过视角也很感人。徐峥在经历长时间烂片low咖之后再度以光辉的形象回到心中！徐峥既然回来了求你别再和low人拍low片了
不错哦，值得推荐
好看好看太好看了
现实生活的真实写照，情感演绎精彩，非常值得一看
希望医疗进步
很感人，引人深省
很不错很感人
非常好！！！！
想活命并不是罪，一群底层普通小老百姓的挣扎与斗智斗勇
中国版肖申克的救赎！
给弟弟，的话题了哈哈还好吧。的时候的
"还不错的，性价比挺高，还会再来。
❤❤喜欢跳舞的小姐姐，小哥哥-可以找我哟
，我们是专业培训舞蹈的，我微信136894269"
？？？。。。
有感动的地方，也感到生命很贵，请别浪费
国产加油，百姓看得起病，加油
不错，很好看的
真心国产好电影
很感动的一部片
????????????????????????????????
每一个细节都很打动人，情况确如此，看病难，花钱求人花钱受罪，到头来，实际作用不大
特别好看，很现实的问题
电影真不错很好看
超级好看！喜欢推荐
挺好的吧，有哭
非常催泪哦好看的
????????????????????????????????????????
在现场看比较好看
看了真的很感动
非常好看的电影值得左右啊好的????????
很好看，搞笑中带有一些伤感，相当成功的电影，感触很大
感人感人感人
目前为止看到最满意的院线电影了
挺好看的，演员很赞
很不错的电影必须看
很感动也很现实。
好看好看好看
还可以吧一般般
给别人买的，没看????
还没？，？。！我也不想说的我
良心之作还不错的
完美！佳品！无论是艺术效果还是现实意义，都值得一看。
挺好错的，值得去看
反应现实社会疾病对药物的渴望，政府为此做出了重大的决定，造福于老百姓
非常好，非常好
推荐电影深度可以了。
很感激，不错，值得看
不错不错不错
特别感人肺腑
剧情真的不错
好看，挺感动
感人折射现实社会引人深思
超级喜欢徐峥的每部作品都不会让人失望
很不错的很，喜欢
挺感人的，反映了社会的现实
评论必须填写
很好看，非常棒
人命诚可贵，大家一定要注意健康，病魔缠身时可不分贵贱！
看到最后还是没有忍住泪奔了，现在我们现实生活中好多都这样
很符合现在的社会
666666666
赶紧让我凑够十五个字谢谢
评论太多，不想说，只能心中细数品味。
好看，带母亲一起看的
很好的一部电影
好看，好看好看
，，，，，，，
山争哥哥的电影必看好演员好电影
是一部有真实情况存在改编的，感动还是很感动的，也很好看。
有深度，搞笑又有社会意义
值得一看，值得再看。令人深思。。。
不错挺好的
真得借鉴，直得有关部门学习
这个电影真的很好，很感动！
非常棒，值得看
好看，好看，好看
喜欢。。。。。。
推动国家药改的的好电影，之所以票房高是因为它的确说出了民生和民声。
很不错，深刻反映人性的题材
不错不错不粗不粗
这个没话说。
很符合人性，也体现出体质的不完善，应该多关注这类社会问题，才是真正有人情味的社会。
很好看期待啊
恭喜山争哥哥拿下金马影帝！
很好很好很好
还可以，整体效果较好
完美故事很感人
准备好纸巾。
喜欢里面的金毛
徐峥这部电影真的很好看去看了两次深入人心
好看，值得看。
还不错，很现实版的医药内幕！
好吧p????????????????????????
。，，。。。
很好看很真实抨击内心
很真实，很好看
真好了真好了真好了
看看，谁才到传说中的药神，不是药监局，不是医院，真心希望那些看不起病的人能有人关心，有人管
感人啊，蛮现实滴
这是今年我看的最好的国产片
感觉还可以，没有太多感触
非常好看，感人肺腑
传说中淘气值涨涨涨的好评模板哈哈哈！这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本宝宝很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式都很好然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考宝贝还是极好的
有钱是大爷，没钱只能等死
影片可以，揭示现实中的问题！
换作是我，我估计不会去做男主角的事的，不过当把人逼急了也是得跨出这一步的，只是后面男主动了恻隐之心，身边最要好的小伙伴走了，触动了他的心，不过也是看到了社会的黑暗面和社会的进步，还有最后正能量，所以送他一句话，正义虽然会迟到，但总会到来～
好看好看好看
很不错的电影，很感动，很现实
不错，推荐观看
挺好看????????????????????????
支持看国产片
难得的社会问题电影，演员表演入木三分，不错
很不错啦！！！
现状如此。疾病已经是大问题，拍的挺合实际的
心中最好的的国产片了
挺好的，很棒
哭的稀里哗啦
很感人，演的都很好，给满分
感人啊！大地啊
很棒，很感动！
还是不错的。
挺感动的一部影片
好看好看好看
一部现实写照…值得关注…希望国家能够调控药品
可以，不错的电影，揭露了商人的本质
也还可以的吧
社会题材很强烈，故事情节很好，不过不是我喜欢的类型
看完之后感觉还行吧，反映社会现实的电影总是能得到大众的共鸣
故事情节深入人心，是一部值得看上几遍的催泪影片！
(;´༎ຶД༎ຶ`)很棒哦，虽然没有看哭
好看好看好看
非常不错，很喜欢
好看......
没有想象中好看
很感人，非常值得看的一部电影，
不错，符合现代市场
挺感人喜欢这部电影里边所有人的演技
非常好！！！！
很棒啊，真实反应当今社会！
牛逼，，，，，
很棒的哦良心剧
有故事情节，真实反映了中国目前的生活现状
真的感动哭的稀里哗啦
挺不错的一部电影
没什么可说的，大家都是好评吧，只可惜最后那一段狗尾续貂了。
世界上只有一种病，穷病。直刺人心，悲哀又无力
还成吧………
完美挺好真的
看了很多遍了
國產口碑電影????
不错，特别的好看
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
演員表現不錯，小市井的故事，突破守住，講出了一些收回了一些，總得還是不錯，只願祖國越來越好！
故事情节让人启发很大，批示现在的社会现状！
批评到最后总会找一方来背锅，可是作为一个正常纳税的居民，这个政府和社会有他的无奈也有他的不足，锅不是这么甩的
好看……很感人……
非常好看，不错
很好看非常好感人
好看，特别感人
好看，不错，感人
国情啊，好太
不错，好看，贴进生活
好电影，内容好真实啊
很不错，很有意义
挺喜欢的，哈哈
很不错的国产剧
徐峥的演技真的好棒
很好看，很感人
完美好看好看
年度最佳。。
"细石混凝土输送泵，施工范围:40层楼以下的二次结构，栏板，砂浆地皮细石混凝土地皮及地下室地皮的送料，可商混，可自搅料，承包及出租均可！老队伍，十二年施工经验！联系电话:老谢18011026450
15072702170"
应该去电影院看，可惜下映了。
一定要减肥开铲车看场电影康师傅
好好好好好好好
这个，好像是买给别人看的
和朋友一起去看的，朋友推荐的还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
有点故障丑化制药厂……有些刻意舆论导向
好看好看好看
还不错。。。
演得不错！！
作为一个医生，看这部片子还是感触良多，总体来说不错
必须给10分，这部电影反应了当下的时政
好看好看好看
好好看的国产片！！
特别感人，真心推荐
挺好看的，点赞
好看好看好看好看好看
非常好看，????????????
。。。。。。。。
挺好看的！很真实！
看着还不错良心制作
感人，很精彩
内容不错，但是我不爱看这种
我不是药神。
很是感人，，，
好看，也很沉重。
哭的都不能自已了，神片
不错，，值得推荐
感人，有故事！超级喜欢
这部影片还好吧
很好看。很好的电影。
好好好几次就
"哭的稀里哗啦的
不说了
山争哥哥的作品一如既往的高质量"
挺好的片子，，，，
好看真的不错，可以去看看
好看！！！！
很好看，很讲人性
很真实很现实很感人
好看，有感触
完美，不知道说什么好，感动⊙﹏⊙
这部电影确实用心拍的真实故事特别深入人心
还行，震撼来自情节
非常好，值得一看
剧情很好，演员表演也很到位
感动之余！留给我们好多感慨！现实
视角刁钻，反应现实，好看
很感动很现实难得的电影故事
好看看看来嘛
好久没看这么好看的电影了！
很好看！拍到很现实中的种种！
很切合实际值得一看
心还是善良的善良的人总就会有好报的
嗯挺好的感人
好看的不得了
十分感谢徐峥～希望有更多这样的好演员拍出更多好国产好故事~
好看好看好看
好好发挥好的你疯你你的
感动，看哭了
不错不错，今晚去
中国最感人电影之一。
太感动，良心剧。
山争哥哥真厉害喜提金马奖♡
挺不错的，但是结尾只顾吹牛了
年度冠军无疑了
非常的现实，非常的贴近生活，非常的感人，演员演的也不错
感动的哭了。。
看后发人深省。好电影
偶像我的老板，徐峥????????????
觉得不错，很真实，希望国家更加强大
好看好看。期待山争多出一些电影。
还比较好的，
真的挺好看的
满分，不多说了
好看赞赞赞赞赞赞
国产电影巅峰
期待太高了，影片还行，但不如期待的那么完美
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
嗯嗯，值得回味
说个屁八里街
是今年到目前为止看的最为有感触的一本电影，内容写实，情感真挚，情与法的博弈，强烈推荐！！
……！！！！
????????????????????????????????????????????
非常不错，好看！
好看，看哭了
非常好，完全没有演员本人的影子，很真实，很现实
非常触动人心的好片子
还行颇有感触
挺好宝宝睡觉金山寺i
棒棒哒。有笑有哭有意义
好看，强烈推荐
很好的一部电影
近年国产巅峰
一部催人泪下的电影
好看很好看
不错！！！！！
(*˘︶˘*).。.:*♡很喜欢～
总体来说8分吧，有些感情处理的很好。有些不够平滑，总觉得差点什么。主人公的内心变化不够。要是能在深入一些会更好！
不错的影片，希望医院人人都不要去，去的话人人都能去的起！
好看，难得良心大片，导演创意很棒。值得推荐。
就是沾上政治的关系
很好的一部电影，要不然徐峥也不会因此片得奖
哭的我不能自已没有纯粹的好人和坏人想活下来没有错降价又会导致新药研发积极性的恶性循环生活好难
情节感人，促进社会进步。希望明天越来越好！
真实，用心，
很感人，都看哭了，
66666666
很有意义的一部片子
非常赞！！！
"作为一个药学专业的学生，对这部电影，有着深刻的映像。特别是热映的那段时间，开学老师都问我们看了这部电影没，有什么想法。
在电影中大家可能只看到一方面，盗版药救人，正版价格高得离谱。但是任何药物在上市前要经过几十年漫长的研究，甚至投入市场没有几年就被淘汰，所以制药企业在短时间内想要收回成本是情有可原的事。大家要有一个两面看待事物要眼光。但无论怎样，一部好的影片就是会引发观众的反思，它做到了"
非常好看强烈推荐
反应了现在一药难求的真实故事
差点就哭，对一个泪点低的人来说
很好可惜中国很多题材限制
好......
好看好看好看
提莫公寓偷鸡摸狗红红红刘慧敏他
真的很打动人，一瞬间觉得生命真的太脆弱了吕受益在接受治疗时候的惨叫，老奶奶动情的跟警察求情，一切都和冷漠的以利益为主的药商形成了对比，不过以法律的角度想，最后的结果是好的，但是在他进监狱的三年，有不知道有多少因为喝不起药而去世了的病人…
敬佩这些无名英雄
全程无尿点，好
这世上有那个不生病的
很感人的一部电影！
值得深思的问题
好好好好好好
☝(•̀˓◞•́)哎呦很不错哟
影片很正能量，这是一个引人深思的电影，在我们的社会上也有很多的白血病患者，希望大家可以更多的给予患者支持和帮助
好看，值得推荐
挺好看的，值得一看，反映现实
非常好看啊啊啊啊
很真实，面对人性我们需要善良
没文化，只能给个好字
不错，挺好的
"好看
上半场笑
下半场哭
反应现实问题"
好看！有深度！
好看。感人，很是无奈啊！
真的挺好的，题材很好，已经很久没在中国电影里看过这么好的电影了
周树人有云:学医救不了中国人
拍的好，牛逼
很好的电影，引人深思
有啥别有病，治不起只能等死
很好看！推荐推荐
很好看的电影
蓝瘦，香菇，
就像小时候看武侠小说，最喜欢劫富济贫的大侠一样，他们会被官府通缉，却也在最大程度的帮助能帮助到的人。但是每一条律法都是因为保护人们的利益而成立的，大侠那么做是他的选择，他承担了那些，才给了贫穷的人一丝生机。而我们，无权去评判侠者的对错。因为脱离了律法之外我们保护不了自己，所以大家都会羡慕江湖的生活吧，逍遥自在，重情重义。
。？。。。。。。
不错良心之作
挺感人的，徐峥走出了喜剧片的范畴！
非常经典，不错
好看，好看。
zzzzzzzzzzzzzzzzz
挺感人，很好看
很不错，贴近现实
好，很好，非常好。
很棒。百看不厌的电影。反应了人内心的贪婪。丑陋。也表达了人的善良和向往活的强烈欲望。
看玩心情有些沉重
神作，不解释，王传君演技无敌。
很值得推荐的
这个电影是大大的好
非常好看，清泪推荐
很不错，很不错
必须给10分
演技在线，好看。
赞，山争导演赞
好看，挺好看
推荐程度大家都知道了吧
还可以，不错
题材很好，演技很真实
既搞笑又感人
必须十分！！！真心感动了！！
不能更好！大赞
看哭了，真的。
很好的中国式电影
很好看，必须零差评
会开车明天滴普热u啊爱都有空有意思的刮目相看真快呀打游戏看到的空空的看牙医i福寿无疆得来速头疼了8天气好i佛曰洗了衣服屁股了让公司顾客
虽然不是我喜欢的题材，陪朋友去看的，不过还是蛮好的
这个是真的要好评的必须得
非常好看强力荐
好看，真实。
蛮好的，不错
观后感：心情沉重
喜欢～～～～～～～～～
好看。。。。。。。。。。
这个就不说了吧，没人觉得不好看
超级超级感人，感觉泪点很多！很回味
很感人，很真实
快下课佛爷洞可好吃看过车卡擦卡擦看哈
特别好看！值得推荐
不错不错不错
很有社会意义，虽然前面比较平，但是后面还是很不错的，泪点比较多~
很不错的电影，绝对好评
18年国产佳作
值得所有人观看。
好好好好好好好过
还行，下次还来
好看！！！！！
好，非常好！！
好好好好好好
王传君演技是真的好
感动的稀里哗啦，真的是只要人能活着，什么都没有健康重要
电影很好，题材是了不起的突破，喜剧电影手法技巧也高，但和现实相比依然太单薄了，大概因为我们能接受的故事和人物还是需要有一个清晰的价值判断，可惜银幕外的现实世界善恶难分混沌而不可辨。​所以结局处理的太过圆满反而觉得有些讽刺。没有坚实的思想难以穿透现实，仅靠一点小人物的善心何以抵抗这样的黑暗？另外海边聊天的背景音乐很好听，不知道是拍摄手法还是什么，镜头总是晃来晃去，情节有些碎，但每个人物的特色都很突出。电影里有句话说“法大于情”，很多时候会思考到这个，倒不是问题本身，而是本能的反感多数人对这句话的笃信，这些
非常好，好得很，太好了。
哭的隐形眼镜都掉了
感人直戳心脏
很不错的片子
很好看，很感人。
很感人，很好看
不错。。。。。。
情场的金牛座人很专注和深情。感情中的所有诱惑，都不会成为金牛座人背叛感情的理由。因为他们就算要放弃一段感情，也只是因为彼此不再相爱，或者对方率先背叛自己。除此之外一切影响感情的因素，金牛座人都能化解和包容。哪怕身边有着更加优秀有魅力的异性，金牛座人依然能够一如既往地忠于自己现有的感情。
有什么事情要说清楚吗
他到底对还是不对？我觉得现在这个社会能做到这个的少的可怜了
一个人被别人需要着，给予着别人希望，也许，这就是人生的意义所在吧。
现实主义，好看！
很好看，不错
好看。。。。。。。。
真是，感动，热泪盈眶
真实的反应了目前看病难的状况
挺好看，剧情很真实
绝对是国产良心了
拍岀了人民的心声，值得一看！
好看，触及内心深处的一部电影，世界上只有一种病，那就是穷病。
看了让人有点寒心
还可以，值得一看
很感人！也很无助！影片不错的
不错不错。味道好极了。。
看到这个电影，感触很深，现实中有很多的重病患者，家庭背负的压力太大，金钱的社会，高昂的医疗费，每个有病无钱的家庭都是举步维艰，社会的声音是越来越大的力量，此片非常好的提高了＊＊的重视，改革医疗体制，为穷苦的大众提供更好的医疗服务，感谢这部电影的所有参与者和创作人员！
时哭时笑，很有意义的电影，真好。
还好，支持徐峥
很好，剧情很感人
挺好看的。。
好看，演员都演的很真实，这种讽刺现实主义的题材很新颖，但是最后的结尾处理，让人唏嘘，也让人回到现实，觉得太过于迎合现实也不好…立意就不够高了！
还不错还不错
对生命的向往是我们本能的反应，当法律与伦理冲突时，我们应当尊重生命！
很不错的电影，很好的题材，改编得很好，徐峥也很争气
非常好看很现实
非常不错的一部电影。
法大于情，还是情大于法？
催人泪下，是一部发人深省的好电影
好看，满眼泪
挺好，欢笑中带着泪水，故事情节挺不错，看到最后我哭了????????
今年看的最好的电影
一句话，国产良心好片!
赞赞赞赞赞赞
图我丢下五天墨迹咯哦大将军
针对现实，大胆披露，引人深思
好看好看好看
不错，习惯好评
很感人好看啊
不错，很有意义的片子
非常好，，，，到位！？
哈哈哈就斤斤计较
非常好非常好!
好看好看好看好看好看好看好看好看
看一次哭一次????，真的太棒了????，喜欢徐峥，一如既往的支持
良心作品。有笑有泪
很棒哦！！！
没想象中好看但还是不错的
影片很好，强烈推荐
好看！！！！！
难得一见、催人泪下的国产电影
许久不见的难得一见的好片。谁会关心民生呢
良心巨作！一位被演员耽误的导演！在天朝的管制下，还能毅然决然的拍这等片子，你比那些浪荡导演强多了。。。加油！！！
中国的达拉斯买家俱乐部
我觉得挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
非常好的电影，走心
挺好的电影，反应现实
事实良心剧。
很好看的中国电影看哭好几次
感觉好看，看哭了
感动，痛哭流涕，精彩
故事情节很好
不错，很好，喜欢～
非常震撼的电影
徐峥的演技真的牛逼
看这有点蒙圈了
很感人的一部影片，值得人们深思
好好好，赞赞赞
????????????????????????
好看，感动。有深度
Excellentanditsworthwatchingagain
是有经典的意思。
好看好看好好看
十分感动，这是真事儿改编的！其实那药卖的贵是因为那个外国制药公司研发那个药花费好多年时间和上亿费用，需要高价卖几年收回研发成本才能降价……
那一晚没有第二次
可以可以可以
超棒！超棒！超棒！重要的事情说三遍！
好看好看好看
这社会真有这样的人吗，为穷人着想，为看不起病的着想
我都被感动咯，剧情很贴合真实，很不错。
很现实，现在生病生不起
推荐，非常值得看
快要哭死了，但是真的好好看。给徐峥点赞
好看好看好看，反应了真实的生活，贴近实际
好看，发人深思
好看精彩的剧情
好看，心里又感觉
……好好好好好好
挺好看的，反映了社会许多问题
可以可以????可以
此影片真心不错，故事很喊人有教育性！
挺有意义的，也有笑点，不错
内容深刻，演技自然真实
超级棒，相当不错，强烈推荐
好好好好好好
我好像买错票了。我没得看了。
感慨万分，揭露了当今社会的一些问题所在！
社会现状，引人深思。
好影片，触碰到我的神经了
教育片，，。。。
震撼，反思，感人，真实。
不错，很感人的一部电影
强烈推荐！值得一看
为什么有些事情总要等到挽救不了再处理，期待社会不断进步吧
非常不错，很现实很实际！
和闺蜜去看的，很现实的一部影片
很好看很好看
徐峥演技炸裂
有点用力过猛。
精彩感人让人深思
很好很看很好
567894
很喜欢很喜欢很喜欢
还可以吧，看看不错
满分！必须满分！！演技优秀，剧情好，看完之后还一路哭回家
还可以，有泪点，给一个赞
确实很OK的
和我姐姐看的，感觉还可以吧，就是太感人咯。
很久看的忘了评价，美亚巨幕经常去环境不错。也有吃饭的，比较多。
好真实，就这社会
结尾太突兀了
可以！！！！！！
好看好看好看
来看徐峥，点个赞
挺好的很棒啊，很好看
徐峥演的特别不错
直击人心，引人深思
不错不错不错不错
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
很好看，值得反思
很棒的电影哦
真的不错，良心制作
把人性的弱点展现的很全面，
我不是药神，治不了穷病
难得的国产佳作，从现实的角度看电影中的矛盾比较片面，从商业角度看还是很合格的。
不好吧！！！
真好看不错不错
????????????????????????????
还可以，还不错！！
万能峥的演技，好的题材，一流的叙事手法和拍摄
好看好看好看呐
挺好的呀，太赞????
这个电影很好的反应了这个社会的医疗现象
还不错当时挺感动地
好。。。。。。
很好(✪▽✪)
很喜欢的电影，每个人物刻画得淋漓尽致！
非常不错！非常实际！非常靠谱！
666666666
以电影为笔墨书写出社会深处的问题
很好，女朋友感动哭了
王传君玩的不错，国产佳作！
拍的特好！喜欢！
真的好看。希望以后少点垃圾流量电影，多拍这种有深意的。
剧本写的很不错很感人
可以的人了？？？？？
好看好好好看
好看，给我看哭了
希望国家继续大力进行医疗改革，不要让电影里的情节再次在生活中上演。
良心剧！！……………………………………
寓意很深刻，还行
还行撒撒啊啊啊
额，我也不知道哪部电影能让我特别喜欢。我是一个看喜剧不会笑的人。主要是这个题材不错。
我泪目了。你呢？
影片很有感觉
接近于生活。
催人泪下的一部影剧。
和徐山争以往作品不同的是，这部片子里对现实状况的反映更为真实震撼，值得一看。
演出了社会底层人民为了生存求生的欲望，无奈，无助，求生欲望，感人泪下
最后升华了，很不错
不错！！！！！
很感人支持国产
不知道怎么表达，不过值得看
很好，就是结尾不够好，现实哪有这样的
今年华语电影最好的一部，毋庸置疑。
好好好好好好
真挚，真实，感人
完美，推荐大家去看
非常好，建议去看看
很不错的一部电影，人之初，性本善
还行吧，挺好看的
良心巨作，怒赞
好看，值得看看
感人还挺不错
很好看，值得一看。
很好看，环境也不错
挺好，国产万岁
完美完美完美
好看，多次购买了，感动
看完好久了真的挺不错的
非要凑够15个字，看看够不够15个字。
侠之大者，为民
和基友一块看的
非常不错，值得一看
看着挺揪心，好
很厉害的样子
好看的国产精品
情节感人感人感人
完美。真实，感人，是部国产好电影
好看！！！！
徐导的电影必须看赞
这种片子居然可以过审……
特别好看必看
很多，反应中国实际情况
很不错的电影，就是有点刻意煽情了
非常不错的电影
好现实，唉现实
现实主义题材
"一个为了表示自己的自律与信念的青年,在与家人为了报考空军学校而抗争的过程中立下九个月不说话的哑誓来明志。(dwayne)　　一个将成功成天挂在嘴边的励志书籍撰写者,期望以此作为商机来求名逐利,凭借自以为的成功者身份看不起家庭的其他失败者,却不料其合伙人丢弃了这个烂摊子,最终面临破产危机。(richard)　　一个被老人院赶出来的性情暴躁的老人,整日脏话不离口,沉迷于黄色杂志与毒品,抱怨生活及午餐。(grandpa)
　　就是这样一群八竿子打不着的人被血缘这个强势的纽带拴在了一齐,驾驶着一辆苟延残喘的老爷车"
(ಡωಡ)hiahiahia
很好看，国产电影还是值得支持的
认真去看会明白很多东西徐峥得片子都很不错
有很好的影响力，片子拍得一般般。
真的非常好看
好看，题材新颖，选材独特，导演和编剧大胆，但是很有意义的一部电影。
挺好看的。。。
很好看，很真实
好看，特别的好看
好看，和小朋友一起看的
特别棒！现实，民生！推荐！
用微薄之力帮助需要帮助的，“我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不被世界改变。”
看了真的精彩，感动
好看，非常好看
蛮好看的！现实中也是这样
非常的好看，不错
挺不错，挺感人的一部电影。
6666666
山争出品必属佳品
好评模版123456
这个题材我很喜欢，应该多一些
好看极了
哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了
绝对正能量！
拍得很好，徐峥的演技没有让我们失望，看完剧情，心情久久不能平复
首先这部电影值得鼓掌，很荣幸为这部电影贡献票房，打算正式上映二刷，徐峥演的没话说，我不评价这部电影的任何细节，我就冲导演敢拍这种题材这点佩服，至于故事内容，我很少流泪的，但我最后的十里长街的场景哭了，很感动，大力推荐，支持国产电影，支持中国医保
！！！！！！！！
特别好看，完美
要是我还接技术员婆婆青龙鱼古井贡茶调结构记得手机哦怕我去洗了婆婆星期一洗衣液师兄师姐自己定你为
好看好看好看好看好看
小成本的大作很感人
电影值得人反思，无论穷人富人都应收到关怀，这启发我们思考
非常非常好看的电影，希望这样的电影多一点
很棒，哭的稀里哗啦，让人有很多感触
好评模版123456
这个题材我很喜欢，应该多一些
好看极了
哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了
绝对正能量！
拍得很好，徐峥的演技没有让我们失望，看完剧情，心情久久不能平复
首先这部电影值得鼓掌，很荣幸为这部电影贡献票房，打算正式上映二刷，徐峥演的没话说，我不评价这部电影的任何细节，我就冲导演敢拍这种题材这点佩服，至于故事内容，我很少流泪的，但我最后的十里长街的场景哭了，很感动，大力推荐，支持国产电影，支持中国医保
！！！！！！！！
特别好看，完美
要是我还接技术员婆婆青龙鱼古井贡茶调结构记得手机哦怕我去洗了婆婆星期一洗衣液师兄师姐自己定你为
好看好看好看好看好看
小成本的大作很感人
电影值得人反思，无论穷人富人都应收到关怀，这启发我们思考
非常非常好看的电影，希望这样的电影多一点
很棒，哭的稀里哗啦，让人有很多感触
又是徐峥的电影，徐峥的电影背后都有它的意义，或是针砭时弊或是发人深省，就好像《人在囧途》，讽刺了春运买票难山寨货等热点话题，而戏中简单的旅程使得在外打工的人们心生共鸣。而这部《我不是药神》毫无疑问是大格局的电影，真实改编案例使得如今治病难，买药贵的时下民生话题再次上了一回热搜，虽然可能很难造成《熔炉》这样的影响力，但是多少能让政府部门也关注起了人们治病难的问题。纵使无论是囧途还是药神，都被吐槽是山寨国外的两部电影，但不难看出是有我国国情、社会的特色在里边，个人认为并不能说是山寨。说回电影，戏中每个小人物的
。。。。。。。。。。
很有感触。。
很好看，很贴切当时的社会
有些心塞，希望大家都能看得起病，少一些高价药
就是挺好看的，有深度的看法我没有
反应了生活的真相。希望越来越好，向有社会责任感的制作团队致敬！良心剧，推荐～～～
比较印象深刻的一部剧，特别有内容
很感人，很有深度的一部电影
良心剧，很受感动，希望电影能改变生活，让生活越来越好
很好看，没有让我失望
贴近生活的电影，值得人反思！
不错的一次观影
很真实的反应出现实问题，感情很细腻，徐峥演技炸裂，很感动又很无奈。
好看的，有意义
震撼人性的一部电影，值得一看吧，在法律面前，善恶对错毋庸置疑，可是在人性面前，我们究竟该选择哪个方向
很好很好很好
故事真实感人
还不错！有笑点！也有泪点！
好看的，值会票价
好看。感人！
好困好困好困
反应了很多现实！
。。。。。。
完美映射中国食药监现状及无良商家投机倒把的无耻操作。
好看好看好看
剧情非常好，很有意义
超出预期的好看，徐峥演绎相当自然，没有跳戏感，中国医保制度还需改革
很好看很好看
非常好看，太棒了
好好好好好好
呵呵哦很红莫你
挺好看的，看哭了
看哭了行不行啊
挺好玩的，不错
好好好好好好好好
超喜欢这部电影
结尾非常感人也给人们有了警告不要买假药的启示很好
写实，挺好。
好看，很真实的表现我们国家的体制
和男朋友一起看的，很开心呢
非常好，很不错的电影
情节完美，故事感动！
中国药价太高了
很好看，值得一看哟
棒极了，下线了在家多看几遍
特别好！！！
三遍看哭。。。。。。。
好看，泪流满面。
好看，值得推荐，导演还是很有想法的，有代入感～～～～～
很好看很感人
好看，值得一看
太好了有点虐心感觉社会还是需要更人性化的法制需要进步
这个世上只有一种病无药可救，那就是穷病
看完嗷嗷大哭惊天地泣鬼神简直无法比喻了
好看呀，推荐！
特别的感动，很棒，很感动，谢谢
非常好看的一部电影，并且2刷了两次。
很好，反应了社会现状
不错，挺好看的
100年后的AI时代，人变得不再重要，精英阶层还有动力提高普通人的福祉吗？我很担心，那时整个社会的财富掌握在控制AI的人手中，很可能普通人的生活就是地狱。
感动哭了！哎！千万不要有病
搞笑又感人，不愧是卖座神作
真心是年度top3了，看的很揪心很难受，现实的社会题材才会最有共鸣吧。故事演绎的很精彩！演技不用说了，几个男主演确实炸裂！女配还是差了一些。
很好很好很好
还行！还行！还行！
不为自己而犯法的人，最感人，为此点赞！
满满的感动，很好
很好看，值得一看
中国版《辛德勒的名单》！
好看。。。。。。。。。。。。
最好看的电影
好看，值得一看。
体制下能有的满分神作
赚了钱也救了人
不错，，，，不错。感人。。。。
绝了，哭死了
很现实，也很有独具色彩。导演以及演员的用心是我们观影人看的到的，期待更多作品的上市！
值得看的一部影片，讲述了社会某些现实
好感人????????????
赞，棒棒哒，好看
差一点点就是神剧了，国产剧加油
好看，真实，精彩
好笑且感人。
好看，好看极了
很有意义的电影国产电影需要这种题材
电影题材非常好，就需要这种深入人心的现实主义佳作，演员们也演的很好。
支持支持！！！
很不错，值得推荐
感触很深，比较感动
最感人的电影
故事情节很好，徐峥演绎的淋漓尽致！
真的很良心的一部电影
很好看????????️????️????️
真实好看感动????
强烈推荐很好看
算是在中国难得的好片了，哦，留下半分的余地，因为拍的也有余地
好看啊好看啊
还可以吧！看看！
只是为了好看而看
很好看!!世界上还是好人多!
必须好看，演技赞
国家少有的好电影
很好看非常感动????
吹爆朋友圈的电影，看了也就那样，不失望也没到吹爆它的程度。
好东西，好电影
是真的好看，哭了哭了
前半段搞笑，后面引人深思啊
好好好好好好
现实很残酷，总要有人去做，做了又违反法律，总是让那些假好人逍遥法外
今年第一毋庸置疑
国产中很好看的电影了～今年几部国产都相当不错
带老妈去看的，很真实的反应
治不了的是穷病!
好看的很。点赞。
有力量的作品！
很值得一看的一部电影
很好看，很好看
愿所有人有钱吃药????
好看感动哭了
好看的不得了
搞笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈
好看！！超级棒！
良心剧，对社会进步有用的片子
中国电影不是缺技术而是缺良心和胆量，尤其是近年。
好看挺有意义的
好看值得去刷
还可以，是个不错的片子
不错，感人？
好好好好好好好
挺好看的啊????
很好的正面题材影片
带劲，揭露社会现象，有点浮夸
henhaok
很现实的影片。
特别好，值得一看。
感人至深，很好的电影
一个字就是好
感觉很好看，
此电影是国产电影里面挺不错的电影，看后心里好伤感，只想借用药神里面徐峥的一句话：没有神，只有人，人性的光芒就是神！
简直了，无敌！
????????????????????????
很震撼，希望我们国家的大众用药物廉价美效果好，医疗水平越来越高
完美，非常完美
每个人都有每个人的看法和做法，并没有对错
看着心痛吧，
女hello鳄鱼lady
搞笑！好看！
还行吧。。。。
很好看，山争哥哥真的是人才，和黄渤搭配更完美
好看，二刷，感动哭
这部片，简直了，不错，不错，反映的好现实
山争哥哥的戏真的要支持！
很好看，喜欢
很棒的导演，希望以后多拍些这样的电影
很感人。。。。
总体很好，不过有些伤感
很好，希望会越来越好
很切合实际生活
看了两遍有感觉
哭的稀里哗啦
能不输评论么
年度最佳电影！催泪弹！哭全程！故事经得起推敲，耐得住琢磨，非常扎实！情节刻画细腻，徐峥演技太棒了，把一个人的成长过程演绎的非常合理！所有演职人员都非常出色！太感谢有这样一部好作品，不仅感动人，更能推动现实的改变！伟大的作品！
意外的好看，看到社会现实。
反正现实社会
好看而好人的电影
好多年没有看到过让我哭出来的国产电影了。
很有激情，符合当代人的精神品味
全程都很沉重，不想说话。
谁在乎我的感受？
完美。。。。
很感动！！????
很喜欢，，，
非常不错很好看
当时有事没去电影院看，后面在家里看的，看的我泪流满面！
没说的，必须满分。
十年不遇的一部好电影，小成本小演员，大收获
深刻体会到最底层人群的无奈与悲凉
不错，很好看
还不错_(:з」∠)_
哭的一把鼻涕一把泪
一部2刷的片，而且每次的感受都不一样，看完多少有点压抑，也看到一些东西，希望国家越来越美好，
又写实又喜剧
还不错很有意义的东西
感动到哭，剧情不错
还可以吧，，，，，，，
太好看了具有教育意义
好看的电影了哇，，，，，，，，，
差点看哭，挺感动的
。。。。。。。
电影好看是有原因的
人性很好的电影
很好看的一部电影，将人性表现的淋漓尽致
好的谢谢啊果
"不愧是影帝级别的演出
太现实"
演员很投入每个细节都可以推敲，拍摄手法很不错，每个演员都很到位，思惠在看男领班跳舞时，边呐喊边流泪，光影璀璨中的心酸，枯瘦的吕受益自己面容雪白，头发稀疏绝望的看着彻夜陪伴自己的家人选择了自杀，和他们一家人吃饭形成鲜明对比，他们在艰难中还守卫着那一点幸福，当疾病和贫穷时刻都会夺走生命，他们需要的是希望
好看好看好看
非常不错不错
好看，值得推荐！良心电影
很不错，情节很紧凑
！！！！！！
很不错的一部电影，强烈推荐
跟现实一样的场景
看着很让人感动
感动哭了好几次！
非常好的片子
。。。。。。。。。
那种人性回归的善良，玲离尽致
明了你的三观我都懂
很好，很不错
超级感动，王传君演技超好
很好看，很感人
中国电影里很不错的一部
好看，好看好看
很值得去看的一部电影，很有深度
太好看了，很感慨啊，当今社会很写实
好看，值得推荐
还好不错，挺好看的
不错不错，评价晚了
社会真实写照感人
很棒的电影，直击心灵
情节跌宕起伏，暴露出了人性的善恶。
值得深思的一部电影
据说这部电影，我们大大看过哦~
非常感人！特别喜欢！
真的好，看哭了！
不错，反应社会现实
好看，没一点拖泥带水的感觉。大气呵成！
1291591944ddndg
我问问呜呜呜呜呜呜呜呜
看完之后颇有感触，很感动，自己一个人在影院看的，身边的人都在掉眼泪，很现实的片子，愿全天下人都健康。
哭了，哭了，控制不住
感人泪下，温暖人心
故事情节很真实，感人！必须给个赞。????
有现实主义意义的片子，要多拍
不错，也很受教
徐峥演的演技好
很不错棒棒哒
非常不错！m9(´∀｀)就是你！
很现实，很无奈，拍的很好，演员们也很棒
太棒了，值得看
感人至深，现实与法治的冲突，穷无罪
完美，现实很骨感
好看，值得大家去看
一个人去看的，一直在哭
好看的电影，值得看
。。。。。。。。
气氛有点重第一次一个人挑战这种电影
值得一看！！
非常好看的电影值得一看
很感人的故事，国外有一部电影和这个讲的差不多的故事，都挺不错
很好看吧。喜欢看正义感的
我觉得挺好看的
真的很的完美。
真实的人性和残酷的社会
还行，挺好看的
一个字“好”，两个字“很好”，三个字“非常好”，从演技到故事，用金星老师的话“完美”
真的不错哎，好看
非常感人好片
不错，值得推荐
看完心里酸酸的！
感触颇深，推荐
电影很不错，剧情很棒
。。。。。。。。。
喜欢，非常好看
还不错????挺好看
国产片里属于高度影片
好看好看好看
我觉得还是蛮好看的！
这部电影值得一看
好看。很感人！也真实的反映了现实问题
很感动，引人思考
dyingtosurvive
特别特别好看
非常好，支持
非常感人，强烈推荐。
感动，健康比什么都好，愿大家都健康
好看好看好看
很好看的电影，寓意很好
电影很好，影院居然一岁多一点的小孩子还必须买票进，想钱想疯了，在也不会来了
很好看，很有现实意义
良心电影！扣人心弦！催人泪下！难得！肯定满分！
神作，能过审简直绝了
好看，喜欢主角
很好一部片子
"#我不是药神#
剧照本来我是想调成我喜欢的黑白色，可是彩色象征着希望，所以我放弃了。
我很感动，国内终于有这样的电影了；更感动的是，这次我不再是一个人看。
在许多病患一起带着感恩的心给勇哥践行的时候，这样的一幕与《辛德勒的名单》完美的重叠到一起；回忆上年在宿舍，将投影投在空荡的白墙上，抱着膝盖独自一个人感受着黑白电影带来的窒息和压抑感，直至画面重回彩色，也依旧是一个人，一个人绝望，一个人难受，一个人感动。
而这次，药神再次给我这种对人性的抨击感，而这次，是彩色的；而这次，有很多很多人；而这次……终于是我熟"
不错!很棒!
好看，真好看，良心电影
好看反应了现实生活中
良心故事，走心演技！山争哥哥赞赞赞
推荐，比较感人
确实很好看！看后觉得世界还是美好的，人心最终都还是善良的。只是希望善良的人们都能过上平安安稳的生活，不要遭受太多的磨难！愿好！！！
好看！！看哭了几次
人心不可估测
很不错哦，好看
很有意义很好看
电影很好看！
不负众望！！！
不错。。。。。。。
山争哥哥我偶像
社会现象，很不错的电影，主要是特别喜欢主演
好看，很好看。
本子写的不错
非常好，剧情满分
佳作挺好看的
值得一看，令人深思！
很有现实意义，在框架下的佳作
值得一看的电影
完美的电影????
值得推荐，老徐的演技是不错引人入胜
好看好看好看好看
郝很好很民国街
可以，不错，挺好
很好看，环境也很好
太太太太太太好看了吧喜欢
非常好特别好好好好
感动的流泪????了
非常好看，很感人
"不错
不错
不错"
我们需要这样的电影
好好干活ヾ^_^♪
非常好，眼泪忍不住啊
不是不管是谁就睡觉吧啥啥啥是
很好看,比较现在
很棒的电影。
赞赞赞赞赞赞赞
很现代很现实
还不错值得一看
好看。非常值得一看
太好看了，搞笑中又反应了现实。最后结局还是很悲
好好好好。。。
很搞笑，满意的电影。演员也是喜欢的
中国的现象级电影有了曙光
很好。看了好几遍了
不错。。。。。。。。
反应的现象很真实
不错值得一看
好看，感人！
看哭了，人性真的…
故事不错，结尾比较感人
有深度有内容
sonice.
故事真实，拍出来和真的一样，感人，演技太牛了
感人值得深思的片
还可以吧，有点儿漂！看不太懂！特效完美！
完美完美完美
非常好的一部电影
黄峥这几年的作品都很不错
太真实也太心酸发人深思的好片
非常感人的一部国产电影，演员很给力，很真实，也很震撼，确实是可以流泪的电影，值得观看！
好看好看好看
徐导演这部电影反应出病人负担不起医药费，抗癌????价位驾下来
有深度，但是少点什么感觉，还不错
好看，很感人的一部电影
很好看很感人很现实
非常好看，感人，正能量
电影不错好看
可以可以可以
好好
我觉得蛮好看的
人性的光辉。
非常好看，去看吧
直戳人心的一部好片
还可以，，，，，
感触很深，很好看
很真实很好吃值得推荐
好看，发人深思
剧情贴近现实社会，高分值
非常好看的电影
完美，没的说
确实很有意义的电影，感谢有良知的导演和编剧演员，中国太缺少这类的影片了
超级好看，这个题材真的棒。山争哥哥演技爆棚，里面的演员演技都非常好。
好看好看好看
很感人！！真的耿直。。。。
棒极了，喜欢徐峥演的人物真实刻画
很好。突破了现有的某一些界限
非常有意义，形象生动的映射了这个社会
感人至深的情节结局既出人意料又在情理之中
啦啦啦啦啦啦啦啦
挺好看的。。。。。。。。
完美…直击政府痛点……
很好看值得推荐
看了感触很深，也很痛心，在过去这就是中国的市场，还好一切都过去了
外瑞古德，推荐
反映社会现实
一部愿意让我二刷的电影
好看好看好看好看好看好看好看
挺搞笑的，不错
值得一看。。。。
特别好的一部片子！！！！！！
好嗨呦感觉人生已经到达了巅峰感觉人生已经到达了高潮
非常好看的电影，很感动，巨赞????
好看好看好看
好看。很好看。
挺不错的电影
良心之作，喜欢
什么是现实，现实就是长林大师卖了十几年不治病的假药都没事，刚卖了一年治病的“假药”就被通缉了，跑都跑不了！
我不是药神。
一般。。。。
徐峥的电影一直都不错
好看的不行行
感人感人
好极了！还真的好
一个一直忘了评论的人的评论就是没有评论
好看。。。。。？
很好看，把我一个大老爷们儿都看感动了
完美，赞赞赞赞赞赞
好感人！很真实！
写个屁，还要六个字
好看????????????
很好的，习惯就好
这样的题材还是挺不错的
绝了～真实，感动
特别感人，刷了两遍。
特别感人好看
挺好的，值得推荐
强烈推荐一个
很有意义的电影！
还行吧，可以。。
好好好好的好
好看的不得了
影院是我一直去的，影片好看
很好看哦。。
好电影，很深刻！
很感动的一部电影，看的哭西流了，
好看好看好看
催泪神作，值得一看
看哭的国产电影，一如既往地支持徐峥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个评价就不说了咯。
不错(*๓´╰╯`๓)♡，喜欢
看着，看着……想起了我奶奶。
不错值得看攒
整体来讲还是不错的，触动挺大，但电影终究是电影，是理想的，试问现实有几人能做到主人公那么无私
好看，朋友有空可以去看看
感人，根据真人真事，国内就是太缺这种反映现实的题材
都忘记评论了特别火特别好看就是很特别
挺好看的，很现实
喜欢这个国产的电影
电影比较好看
嗯，一般般吧，无聊的时候就喜欢去看电影放松一下。
感动，强烈推荐
良心巨作，小人物显示出了社会上的大问题
世上没有绝对的对与错，非常好的一部电影
还好还好还好
。。。。。。。
好看好感动的说
看完之后感觉反应了人性最丑陋的一面。
赞赞赞赞赞赞赞赞
好看！！！！！
愿病人康复，愿药价低廉
好！！！！！！！！！
好久没有看到这样激动人心的国产电影了
真实感人，看哭了
好嗨年糕港城
好看，感动，
感动感动感动
很好看！很感动！很发人深省！
很不错的电视，
舍得为人民服务
好，，，，，，，，。
很不错的良心巨作导演用心了推动了社会的进步的好电影
感动！感动！感动！
触动人心，反映现实
非常不错的一次观影享受
挺不错的，值得一看
还好还好还好能让播出来就不错了
世上只有一种病那就是穷病
非常好看，感人泪下
挺好，停挺写实，喜欢
感动的哭了……
堪称经典，很棒
世间有一种东西是谁也帮不了的，就是懒
剧情很好值得看
题材很好，演技都在线，不错的一部电影。
好看真的好看
出狱那会扎心了
想哭，就是药还是太贵了
我喜欢这个电影，喜欢里面的故事，我们需要找个比钱更重要的事情。
超感动，超有感觉
就是好看啊我也不知道写什么
感动。接地气
很不错的电影。
还不错，国产片里算很不错的了
灰常好看精彩
好看的啊！太触动了
好看好看好看
挺爽的呢舒服
超好看，很真实
满分，真的好棒，催泪
给人一种巨大的心灵震撼，无懈可击，王传君的橘子，病人的无奈，要活命的信心。
好看、值得一看
味道很不错很喜欢，我是回头客。味道很不错很喜欢，我是回头客。味道很不错很喜欢，我是回头客。味道很不错很喜欢，我是回头客。味道很不错很喜欢，我是回头客。味道很不错很喜欢，我是回头客。味道很不错很喜欢，我是回头客。
内容贴近生活，感人。演员表演的很有代入感。棒棒的
国产佳片，敢说敢做
贫穷才是原罪
很好看很有感触
挺好看的，不错
十分搞笑，也诠释了真理，推荐
好看还很感人
很好看，veryperfect
喜欢，很感动，
很好看啊……
"（“上帝不是说了吗？救人一命胜造七级浮屠。
那是佛祖说的。
都差不多。
上帝不是说了吗，你不入地狱谁入地狱？
这也是佛祖说的…

（“你一卖壮阳药的，人家送你那么多锦旗干嘛？
好用啊…

（“他才20岁，他只是想活着，犯了什么罪

（“谁家能不遇上个病人，你能保证你这一辈子不生病吗？

（“告诉小澍，他爸爸不是坏人

（：五百）

以笑点开场，接着让人心酸的流泪，泪点痛点控制到位，值得深思的电影，100昏。"
很有感触的一部影片。强烈推荐大家去看。
感动，泪点很多；剧情接地气，反应现实，演员演技爆棚。看病难看病贵，希望国家能够完善社保，让人民生活品质提升。
超级好看的电影！
好看，以后还会光顾的
。？。。。。。。。
题材算是比较少见的了，女主也蛮有味道
好看，很感动，生活没钱不行
自己一个人去看的，看的时候很感动
非常好触动人心人性本善
每一部经典的电影都值得宣传，重看
很棒的电影！
很感人，有一定的社会价值，并不是一笑了之的电影
比较深刻，不过还是不够深刻，也不是我喜欢的类型
山争老师真帅！
整体效果很好，值得推荐！
一部不错的电影，值得观看
中国太多老百姓看不起病了，这部电影演出了现实
非常好看。。
好看好看好看
好看，好看！
非常现实，值得一看，当然特好看。
电影其实一般，演技也可圈可点，不过有几个突出镜头很出彩
挺不错，很有深度，看了以后还想再看一遍
感人肺腑，催人泪下。
看完值得深思
真实的写照，触动好人一生平安
特别感人，..
好，好看，特别好看
很好看，很触动心灵
良心之作，现实若有爱
很感人至深社会的动荡
呀！达拉斯买家俱乐部
很好看剧情演员都很棒
还可以啊啊啊吧
太棒了，有泪点，感人
挺感动的感觉
如果不是达拉斯买家的珠玉在前，就完美了。
好看，从前对这些方面从不了解，现在越来越觉得国家该对医疗方面多用心了
电影院就看了两遍。真心不错，大神之作
唯一一部值得多看几遍的国产电影
恭喜徐峥获得金马奖最佳男演员，恭喜药神
很喜欢～是个好故事，讲的很动人
这部影片给我很大的感触，男主角从一开始的自私自利到后来的为他人着想，这些细节都让人印象深刻
值得去看的一部电影后面有彩蛋
好看，好看，去电影院看了两次
够真实的一个剧情需要
还可以，挺好。
挺好看的，不错。演技在线
感人，有温度的电影。
不错的电影，反映目前社会现实问题，
电影好看，有意义
很好很好很好????????????
真的太好看了
感动，加油挣钱，让自己和家人健健康康的
太感人了，确实太好了，赞????
太好看了，这是牺牲自我，完成大我呀！这让以后千万人得到一个公平的买药价，绝对的赞
世上只有一种病，穷病
完美。。。。。
演的太好了，看哭了好多次
值得看，有钱还是需要一份保险
感人良心正能量
不错，挺好，继续！
很感动，最能打动人心的，不是轰轰烈烈的爱，而是平平淡淡的生活。
好看！啦啦啦啦
难受想哭！！
很感人，又有几个场景都想哭了
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好……~……~~
很好很好！！！
第一次看电影，有种想哭的感觉
好好好好好。
很感人，很优秀的作品
非常棒哦。。
物有所值，这张影票值
感觉国内缺少这类题材王传君演的很棒
很感人！！很不错
可以有一部良心作品
好看，有点压抑！
非常不错，值得推荐。
这个电影没毛病。
很赞????很赞????
很好看，反映现实生活中的现状
支持国产支持山争哥哥！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不知道怎么说
国产良心片！
这部电影拍的真的挺感动的。必须好评。
挺有意思的，
好看，演员演技好评，剧情看了很感动
好！！！！！！！！！
好看，很好看啊
好看，很感人
家里人去看的，回来说还不错！
还可以，比较感人
超级好看，超级现实，超级感人，好久没看过这么走心的电影了
把我看哭了！
特别棒的电影
电影很好看，值得一看
太好看了值得推荐
虽然有点捧杀的感觉，但是演技真的都很在线
现象级电影，其价值已经超越了电影本身
多么的真实啊
法律无情，人间有情！他才是国家的标杆
好好好哈哈哈
挺感动的，挺好看的
很不错，值得一看
对人性的考验吧
我不是故意的了。
很好看超级棒
挺好看的，，
好看，值得看的电影
拍的好真实，反应了社会的真实性
非常感人，感动到心里
嗯。只能说超出了预期
很精彩，很教育。
还不错，vv
看着太揪心了，这么现实的问题，这么赤裸裸的呈现，就一定会这么让人痛心。想问：药品这么昂贵发生在02年之前，到12年国家才做出反应，的确应该沉思
好看不错不错
今年我看过最有深度的一部电影
确实好看、直击现实，也推荐同事们去看电影了
其实很一般，也还可以看
不错很好嗯嗯
很有感触喜欢
不错的一部电影，国产近几年发展都很好
真的是太揪心了！
一部很好看的电影
良心之作，别的不用再说
真的好真的不错
非常让人深思的一场国产电影揭露了要行业的丑陋。
好看！真的值得让人们反思，让国家警醒！良心剧真的
不错，很喜欢里面的剧情
好看，蛮好的。
非常好看的一部电影
很感动！很不错
徐秃图样图森破
看了很改动，反应了一些真实的社会现象
很好看的一部电影，看了两遍
好看，和朋友一起去看的，超级感动
很棒的电影。
好看好看好看
感人肺腑。。。
挺不错值得看
开头与结尾相呼应，感觉就像写作文一样
挺好看的，太感人了
好看！小黄毛演的好
没看过这么好看的国产片，反映老百姓的真实生活，推荐
很好很好~根据真实故事改变引发深思
电影很现实，很能触动人的内心，反应了当下现实问题，看完我的心情太沉重了，很惨，社会就是很残酷，但是呢，我们还是要乐观面对啦
太感人了，非常值得
好看，不错不错
现实题材的好看
1234567
戳中泪点，感人
⊙▽⊙*^O^*
值得一看，推荐一看
不错。。。，
还行，之前没写影评呀
嗯..剧情不错但是不值那么高分
好看。。。。。。。
很好看的片子
不知不觉就看完了，很有意义的一部片子
挺好看的一部电影，在结尾部分都落泪了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
很现实的一部电影，好看，推荐给喜欢的朋友
????????????????????????
很真实的一部电影，国情如此!
感动暴了哈哈
非常好非常好非常好
好看的，好看的
电影很真实。。。
感动直白现实
映照人的内心。刻画的很细腻。
非常好看，特别感人，
徐峥的电影总是这么有料
可能听得太多了，看的时候反而没那么受情节感染。药品定价，药品研发，进口药，买卖药品，药价监督，底层群众真的是被抽打的陀螺。
罕见的现实主义题材，当徐峥畏首面对大片口罩时，我就知道这绝对是年度佳作。电影镜头语言很足。不过度刻意的戏剧冲突，不过度煽情，大量运动近景拍摄，真正实现了生活化叙事。人们常说与疾病对抗是一场战争，这又何尝不是？荒诞与真实，人性与制度，良知与贪欲。浩子的车冲向了仅存的希望。
女朋友看到都哭了
很感人，非常贴近生活。看完很有感触。
可以可以可以
很经典的一部电影????????
孩子去看的。印象深刻！
心情很沉痛啊
故事情节不错，演的也很好！
感动中国，说出了中国人的心声
电影哼好看，讲的事情很现实看着让人很不舒服但是还是一场不错的电影
推荐一下，很好看的电影
好看好看好看好看好看
非常好的电影，平凡不失内涵，中国好电影的代表作
还不错比较贴近现实
不错。。。。。。
谁告诉我这是喜剧的？？？？
感人肺腑的故事
还可以，能看
超棒的一部电影，回家后看了好多遍特别感动
很好看，感触很深，希望身体健康就好
好看，感动无奈。演技赞。
感动！一部好电影！
感觉还不错的
很棒！！！！！！！
好看好看好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
还行吧，挺好看的
可以吧、挺好的
没有没有没有没有
很好看的哦(⊙o⊙)哦
好看好看好看好看好看好看好看好看
太好看了，良心好电影，年度最好看电影，没有之一。
跟印度的阿米尔汗一样，电影能反映社会矛盾，不错。
还可以吧一般
不错的影片，值得深思
难得的好片。
良心剧啊，看到最后哭死了
非常喜欢，人物剧情各方面都不错，还把我感动到了
不错很好看啊
徐老板一直很棒
好电影。光头山争哥的电影从来没让人失望过。
挺好的一个电影
好看好看！山争哥哥666
很不错良心电影
非常好的一部电影！
演技不错，剧情正能量，电影很不错
必须好评，喜欢徐峥，喜欢他拍的电影
好！！！！！
"又是一部错过上映时间后，等待了多久才欣赏到的好剧。影片将一个真实故事改编，反映了当时国内的医疗状况，得癌症的患者吃不起天价药，只能等死……平庸的甚至像个混混一样的男主角程勇，一开始是为个人利益走私药品，后面为良心而走私，直至触犯法律。结局比较人性化，法律不外乎人情，考虑了程勇的动机是救人，最终量刑也是合情合理。故事情节很感人，渲染了满满的正能量，正确的价值观。结局处一位老奶奶的话直击痛点，不剧透了，感兴趣的小伙伴们自己去观影感受吧！
通过这个事件，国家也进行了医改，相信以后会越来越好……"
非常用心不错
中国的真实写照
很好看很好看
好看，好看，超级好看
就那样，就那样，还行，还行。就那样，就那样，还行，还行。
徐峥近年来。难得的一部深度电影????，自无人区以来。这部电影可以算是接力棒了，剧情来讲：反映了国内医改前大医疗环境下黑暗的具体案例，一个行内小人物良心发现，个人救赎情怀上升为改变行业生态。为大义，深入人心的触动，和无力的挣扎。表演方面，徐峥正如黄渤一样。已从谐星阶段升华为百变星君。对于角色拿捏到位。希望更多深度电影????
好看反应人心的电影今年最值得看的国产片
比一出好戏好太多
希望徐峥多拍点这样正能量的片子
很感人，也很现实
今天看完《无名之辈》，顺便这个也评一下。有徐峥在，加上电影主题的深刻，这个电影的好都不用多说了。让我惊艳的是“黄毛”(章宇)，喜欢大家多多支持章宇
很不错，很好看。
真的很好，强烈推荐
真的不错，值得看
很感人。多拍好电影
很好看，哈哈
很现实还是和前任在一起看的最后一场电影
真的看了很有感触：我要去重温了
好看，好看，好看。
不错哦。。。
赤裸裸的人性。
"笑着进去，哭着出来
赞"
可以。。。。。。
真实，好看。
让人深思，国家的医保肯定越来越好
老戏骨，实力派，徐峥
很有意义的片子
年度最佳！没有之一！
我看的想哭了真的哭啦上一次是15年的时候
还可以吧！不错
现实主义很强
非常完美的电影，徐峥也获得了中国金马奖
体现现实社会问题，演员演的不错，得奖应该的！
也就那回事吧
好看。。。。。。
很棒！无奈又艰辛的当下社会
还可以吧，总体还行
不容易！国家是我们坚强的后盾。
很好看，真切的反应现实社会中存在的问题。
好看好看好看
就是爱看徐峥的片子，大爱
开始以为是个喜剧，慢慢看懂得更多，前半部分比较轻松，后面比较沉重，剧情很吸引人，引人深思，演员演技不错，会把人带到剧情里。
很喜欢看完很值得让人深思挺感人的
很搞笑啊！开心！
真的非常好看
非常有意义又搞笑的一部电影，大家都会喜欢他的
很不错的影片
很好看的电影
片子不错，很感人。
很不错的影片，发人深省，节奏恰当。那个老奶奶说的那番话更是戳人泪点！就是结尾部分，个人觉得……emmmm...有点不太好。
这是真实的故事，很感谢他！谢谢
非常值得看内容很好
彻底流露出了人性
感人值得深思反应国情现实写照国家还有很多需要改善提高的地方
好看，挺不错的
打到几点积点口德你休假相机就是觉得就到家我就是就是觉得你到哪记得记得那些年现金就是觉得你大奶奶你说呢男的女的多么多么开大卡卡大妈妈你什么事没大没小明明是没咋
哭死我了呜啊
笑中有泪，中国电信这样的多来点
还可以，格力海上影城舒服
很不错的一部电影，强烈推荐，必须好评，好评，好评，，，重要的是说三遍!!!!
站在法律的边缘做好事，真正的电影，年度好片❤
很好看的一部电影
没什么好说的
从头哭到尾，看第二遍依然哭的稀里哗啦，好电影值得看好多遍。
非常不错的影片
很励志的一部电影！
海星，海星，海星
好看，很现实
很喜欢，好看
好看好看好看
还阔以啦。。。。。
nice！！
好看好看好看
挺不错的，勾起了一代人的回忆～
非常好看的电影，满分
很好看，金典
完美，蛮好看，看哭了
因为好评如潮，所以去看，感觉还可以，没有好到不得了
非常棒。剧情真的很现实，很无奈。所有人的演技都很赞。
挺好的很感人
怎么说呢？故事很感人。
很不错，很感人！
很久没看过令人深刻的电影了
很好看，看完泪奔
好看，良心剧
年度最佳光头
好看，给个赞
好好学习哦哦
好感人，良心剧
挺好看的剧情演技都是可以的
看过后的心情，感觉好无奈，，但愿中国加大医疗投入吧
观影体验还行
我和我老公都喜欢看
挺感人！！！！！！
敢想敢做敢写敢演
看哭了，确实好片
还行吧！......
不错哦，很感人
挺好的，这种题材的国产电影很难见，但是还是稍微觉得吹捧得有点过了，也也许是期待太大，没有达到预期的满意度，这类型的电影，韩国的真的很不错，不过这部也不错。
完美！国产良心剧
很不错很感人
好看搞笑可以完美
比较现实的一部影片，反应出看病难看病贵的社会现状。
挺好的。。。
很好，很强大。
侧面表现出中国目前的状况，以及患者的无奈，更深一层揭露了病魔对家庭社会以及个人的影响
很不错的一部影片
非常好，真的非常好，太写实了
挺好人的一部电影，挺有意义的
医疗改革给民众带来的好处和福利。
题材新颖独特，演员演技真的很棒，有哭有笑，有开心，有感动。简直完美！
感动激动牛逼
看了很多次。
不错，人性人性
这个电影不要有人打扰我自己偷偷去看的偷偷掉眼泪了
很好看很感人
好看，有笑点，有泪点，全程无尿点
很感人的电影，很现实，
日龙科技时间
感人，很感慨那段时间的医疗情况
太好看了！！
真是醉了也是醉了你们两个
挺好看的，很值得
好看。。。。。。
片是好片，还原社会真相，不过如果我是徐铮，我会想办法把印度药变成中国正规进口药
超好看看了两遍两遍都哭惨了
很好，剧情，演员都不错
很好看看哭了
好看好看好看穷是病
良心作品，推荐
还行还行。。
非常喜欢，完美
特感人，特现实，大家都该看一看
徐峥，黄毛，整个剧情，对现实社会问题的反映，这是一部有灵魂的电影，恭喜徐峥得55届金马奖影帝
好看，非常感人！
好看还行支持
好看的，感人的
非常好的片子
看哭了，太戳心了。。。。
2018年必看电影
还不错呀，好看
十分好评，国产良心电影
讽刺现在医药行业存在的暴利，官商勾结的丑恶现象
还行还行还行
早就该翻拍出来，真棒
卜蜂窝数据:尸油烟机
内容过于真实，为峥哥打call。！！
很好看！！！！！！！
在电影院哭到不敢出来
完美，很好的一部电影
情与法之间的抉择。国产难得的公认的佳作，没有华丽的包装，用真情实感来传递核心故事，那一张张带着口罩的病人的脸，那一双双渴望活下去的眼睛，那一个个憔悴的身影，看得让人心寒，更心寒的是这是一个真实故事改编，现实中的情况比电影更残忍。身体健康是一切的基础！徐峥不愧是影帝！从来不让人失望！剧本优秀，新人导演能力给力！8.5/10
很感动，很不错
还不错。虽然故事情节不是很好看，但反映出了现实与政策的冲突，反映出了个别行业的灰色
不错提现现状
很触动人心。。。
中国确实很少有抨击社会现实的电影，说实在点，如果这个药没有纳入医保，不好意思，可能这个影片就没办法上映了。
为舅舅的价值观????爸爸的爱超乎所有，而群众的爱也是那么真，那么温暖……爸爸的付出是值得的，影片中的爸爸是超人????有这样的爸爸感到骄傲和自豪????
演员表现很好！！！！！
虽然没那么夸张，但确实是近年来的好电影之一
近几年来比较好且走心的一部国产片，值得一看。
感动自己做一行的看着就有感觉
很不错的一部电影，可以被做来电影教材在学校播放。
路口考虑一下，
把结尾强补的伟光正掐掉，或许是不是更完美一点？
希望明天会更好
好看好看好看
经典值得回味
还好吧。。。。
当下社会的缩影
好看，，，，
后面让人挺感触的
好看！！！感动的要哭了！！
很有意义就来了
现实主义大作。
棒，真的特别棒
电影很好又看了一边
好看。。。。
非常好无论主角还是配角
非常好看。。
电影太好看呢
还不错还不错
好看，十分好看
世上只有一种病，穷病。????
喜欢，很好看
真正有意义的电影徐峥一直在成长
挺感人的一部电影，真心觉得不错的良心作品
非常不错的电影，很好
好好好好尴尬
不错值得推荐
挺好的！！????
稳坐票房榜首
好评，值得一看，
真实而感人……难得高分
良心了，赞一个。
看完值得思考，回味无穷
很真实的一部电影。
真实到窒息这世界上穷病是治不好的
好看，很现实的电影
本年度现象级作品
挺好看的，看哭了
非常棒，值得推荐
好看特别好看
挺好看的????
不错，不错。
这个真的比较感人，看了都流泪啦！
触动人心，引人深思
好看，特别喜欢男主，很现实的。
10分佳片，感动！
当然非常好啦！值得看一次，但是其中诺华真的冤了，稀缺重疾药物在别的国家是有减税政策的，但是……
很棒，很好看
好看很真实导致我很生气
很好的电影，虽然名字起的不咋地
真好真好看看看
挺不错蛮好看的
最佳男主山争哥哥
题材很好，能反应民生问题
良心影片，希望多拍一些社会痛点的影片，引导政府多关注弱势群体，这样社会才会越来越美好！
还可以吧……
很感人，很有感！
很好看。山争大哥影帝实至名归
很感人，身有体会那种亲人生病看不好的心情。
非常现实，值得一看
冯该好好帮不帮爸爸
好看非常好看
喜泣喜泣喜泣
很满意，期待期待
震撼，给徐峥一个大大的赞????
很现实的作品
电影挺好看，好好
很感人很励志
哈哈哈哈还是不错的的
好看呢，，，，
非常好感动感谢这部剧让更多人了解
非常好的一部片子
好看，现实主题
很感动啊啊啊啊
很不错，题材也很好
挺不错的，蛮感人的
早点拍这样的电影出来
非常震撼的好电影
很快就送来了
笑中带泪，好赞的说
挺好看的，新颖
炒鸡好看的推
比较喜欢徐峥的电影
nice！！
很好的一部电影
不错的影片，展现了当今社会的一个赤裸裸的现实，现实的残酷、和人情的冷暖一览无余，但最后的赔钱卖药，有点假，最后这个环节让这个影片打了些折扣。
完美的电影。
很不错，值得看，难得的好电影
不错的，视觉效果很棒
超级棒的电影。
………真是懒得打字但是有强迫症必须评价
写实片，非常好，有内涵贴近生活，选题完美
没什么好说的，好的剧本和好的演员，可以与观众产生强烈的共鸣。
好看反应了现实社会
这部影片总体来说，概括了现实与人心的结合，中国的部分药价的确是天价，也是最暴利润一个行业，中间的水分太重，让很多一般家庭消费不起，希望国家能够引起重视，逐步控制一下药价，让更多真正需要的人能够消费得起
很多感动无以言表，值得去看的电影
好感人至深！很好
在微博上看的一致好评，才去看的。确实不错，感觉拍的很真实，这种片能播出来也算国力进步了哈哈
发那个图片1
好看好看好看
感动中国，哈哈
很好看，也很感人
好看。。。。。
感人，有深度，引人深思，非常好的一部电影
还不错啊，良心作品
很好，值得深思的一部电影
沉重的话题，走心的拍摄，徐铮演绎完美，金马影帝非他莫属。
很感动，很真实
电影还不错很棒的
真是难得的好片
炒鸡感人...
泫然欲泣，，
"故事和情节都非常好
为一众演员点赞"
贼拉贼拉好看
没看过还是没看过
好看，值得推荐，良心剧。
一直没来得及写影评，但是今天在电脑上又看了一遍。这么好的电影必须给十分！看了两次都忍不住要哭。
很写实的一部电影！
可以，不错，可看
印象深刻，值得宣传
黄毛谜之角度很帅。
真的是国语超级好片，本片有幽默的成分，幽默中带着煽情。总之我觉得是很好的作品
孤芳自赏与还不休息吗广告费刚刚好
电影不错，就是环境不是很喜欢。
不可多得的良心大作
现在相当不错的一部电影。比较推荐。
来咯无咯辛苦
好看。。。。。
很棒，体现的之前的中国
电影还不错！！！
超级棒很感人
挺不错的电影
还不错，比较好看
很感人，推荐
催人泪下，痛哭流涕
好的呀有血有肉
非常精彩我很满意
我不是药神也不是救世主，很有正能量的一部片子，也讲述了国家在改变。
第二次观看，感人，现实
今年年度最佳影片吧？
好看好看好看
非常好看支持
很好看呀喜欢~
泪奔。。。。
好看的，不错。
不错不错不错不错
情节紧凑，演员演技在线，煽情部分有些刻意，其他都不错
对得起我的电影票钱！
虽然夸张，但是引人深思
最后结尾不好马屁不影响格局还是部好片表演是真好
影射了当前中国的高药价。
我不是药神也不是救世主，很有正能量的一部片子，也讲述了国家在改变。
沉重话题，值得一看
好看，值得推荐
不错的电影，很感动了。
不错，国产良心
很感动，很触动
感觉挺好看的
内牛满面看完整场
完美～中国版辛德勒名单
怎么说呢，看完心里挺难受的
很现实，很感动
很好的一部电影，有温暖
挺不错教育价值很高～看两遍
还行，还行，还可以
值得政府深思
很好看特别感人，结局he
非常感人的一部电影
哭了很多次，很不错。喜欢
好看，是今年看过比较好看的电影
此片非常棒！
看哭了qwq
好好哈哈魚魚魚∵
编剧，导演和演员都很用心制作的一部良心作品，关注白血病人和家庭的生活不易，困苦，看病难，本片接地气，呼吁社会，更希望政府给有重病的弱势群体多些关爱和支持。徐峥哥真的每一次都没让大众失望过，有你的电影我永远支持。中国很少的有良知导演，真诚，善良是您的本色。希望您永远保持下去。????????????????
巨好看！！！
非常好看，很感人
挺好的给个好评
为黄毛点赞！人可以没有文化，没有素质，但懂得舍己付出是多么伟大的事情
很好，情真意切
好看，好看，好看
佩服徐峥的才气，电影是真的好看
看了四五次，就是为了去看卖票的服务员
好看。就这样
不错，值得一看
很多错的电影
后面很感人，真的，哭了，只能反应现代中国真的还需要更大的去认识自己的错误
挺好看的不错
徐峥的电影还是可以的
很好看，很感人
这电影还行吧，不错。
还行吧，可以看看
电影很好看。
好看！就是黄毛死的太不值了，多读点书就不一样了
真实感人，反应社会现象，徐峥牛
国家需要这种电影
忘记了忘记了睡着了
故事表演摄像等都很赞赞赞赞
完美很好看的
好看好看好看
很好看很好看
nice!!
蛮好看的啊啊
不错不错不错哦
真的很感人！
真心好看，推荐观看
非常好看，值得推荐
良心电影，平凡而发人深省
很好看，故事情节很好！
很喜欢徐峥和王传君的表演
好看！！！！！
很写实，不错
值得墙裂推荐!
绝对完美！震撼人心！
情节太感人了
好感人，山争哥很走心
好看～～～～～～
看完之后百感交集
好看，真的很现实版
挺好看的，特别感动，
徐峥的电影从来没有失望过
很好看，感人
超好看，哭的稀里哗啦
好看，可以，感人，高价药
很感人的一部剧走心
还不错～还不错～
好看，金马奖颁奖有它
难得有这种写实的电影
很好的的写实电影。很反应现实。看了电影有很多感触，却不知道该怎么描述……
贪财好色，一身正气
非常完美的一部电影
好。。。。。。。
特别好的电影
特别感人，良心电影
期待更好的电影
好看。。。。。。
今年最好看的电影，太棒了
泪目了，推荐
还可以吧哈哈哈
真的很不错哦
好看，感人...
挺能反应现实的一部电影
感触很大演员演技都在线
特别让人感动，痛哭流涕，真实反映的事实。让人深思
"很好很好很好的电影
从头哭到尾
黄毛死的时候简直是心被撕碎了"
有点情怀的喜剧片q
点赞，跌宕起伏，值得一看，
看的热泪盈眶
神级演技，徐峥演技爆棚
挺好看的????
真的非常感人
可以说是年度国产电影的神作
太好看了，剧情催人泪下。
这部电影值得看看
一直忘记了尬
恭喜山争哥哥获得金马影帝，实至名归
有点浮夸，还算真实
好？？？？？？？？？
不错的，很不错
反映中国医疗现状
非常不错的电影，反映现实，一个小人物人心的转变，社会问题！！有笑点有泪点！！
良心老板，值得一看
挺好看的。！
硬是被我给看哭了
还行吧，还有提升空间。
为什么非要我输六个字
好看，正能量。女儿看了很感动
非常好看！搞笑的
不是不是接电话的好的好的好的回事
好看好看好看好看好看好看好看好看好看
很喜欢这个电影好看
不错，值得一看
很好看觉得有点感人做人难做好人更难
抽空陪老婆去看的，真心不错
很感人，算是良心剧，希望多出一些这样的电影
对国家法律失去信心了
很好看的电影，看完狗很有感触，希望我们国家在以后的发展中能越来越好，让老百姓彻底摆脱贫困，人人都能看得起病
很不错，是一部鞭挞社会现实的好电影，在嬉笑怒骂中反映了人生的许多无奈，影片的题材也和老百姓的生活息息相关，希望这部电影对推动社会进步、关心癌症患者能起到积极向上的作用
很好看，泪点比较高的我越往下看越哭得厉害，不得不是非常棒
很不错！很感人！引人深思！
不错的电影！！！！
国产良心剧，用心了
这是多久之前看的了？？我就是来补个评论而已………
好电影徐峥演技不错
好看。。。。
太好看了！！！！！
好感动的和家人去看的很值得一看很推荐推荐推荐推荐推荐
看完很感动没有什么事比生命健康重要的了
一般般一般般
好看，演的也特别好
特别感动好看的电影
没有想象这么好
比较现实，
难得的现实主义
很好看，纪实片，反映了不为人知的小众群体，好样的。
看完心理五味杂陈，不错的影片
非常帮的一百个哦哦安
金马奖影帝，我看好你。
好看⊂((・▽・))⊃，好吃
好看好看好看六个字了吧
容易湿了眼眶
药究竟是服务个体的还是服务大众的？一切东西不是用钱来衡量它才是有价值有意义的。不要忽略那些最重要的东西……
果然是精品。
棒极了，深刻反映社会现实
绝对好看，，。
好了哈哈哈哈
看完整体感觉是很压抑的
良心电影拍的很好
还好还好还好
特别好的一部现实题材，很感人
好看。。。。。。
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
很好看，奈斯
超级心理片子，看完很难受
他只是想活命有什么错
电影内容题材都很好！感人！
非常好看非常棒的
哭的稀里哗啦
很感动，非常好看！！
电影特别好看
不错，非常有启发的片子。。
徐峥的电影还是有质量保证的，题材很好，能引起社会共鸣，推荐
中国就需要这样的人
非常好非常好徐峥你是人才
很好看的，大家都看看
2018最好的国影没有之一
非常好看，看的眼泪流个不停
非常不错，挺好看的
今年目前为止看到的最好的国产片，徐峥老师在我心中已经成了好片的保障，赞
好看，，，，，
可以，感人。
好看看了好多遍感人
好看，感悟比较深
超级好看啊我比较喜欢
还可以吧，都看好久了
真的非常好看，推荐
好看的呢????
很触动人心的影片，反应出一定的社会现实
好看，，，，，，
太好看了把。
还可以，没钱看病很可怜啊，比较感人
拜拜，非常不错????的大电影
很是满意，漂亮
被强烈震感到
简直没谁了太棒了
非常好的一部片子，内容现实，很有内涵！
帮朋友们买的票
真好看，看哭了。
挺好的。意义好。
很真实的一个电影
在拯救大部分人时，通常会杀死一小部分人，我们所希望的，是这一小部分人，越来越小，直到消失
一个人去看的。推!演技剧情都在线，最后的大趋势歌颂党和政府很有意思。
好看，很好看
太好看了感动哭了
不知道该写啥
看哭了，考验人心人性
感动，很好的片子
写出中国的现状！医疗、教育希望慢慢跟上！
超级好看，超级有感触
令人深思的好看的电影情节感人
炒鸡棒啦啦啦啦啦啦
"感人ing
超好看啊啊"
非常好看，非常满意
好看我不是药神
拍的不错还行
良心电影、好看
不多说强烈推荐
好，直击人心
现实中有很多无奈，痛苦，而人还要挣扎着活下去！
可以呢????朋友几个看
真的很好看！
评价必须填写
放过对错才知答案
支持徐峥，徐峥的影片非常搞笑，非常深刻。强烈推荐！
好看。。。。
中国就应该多一些这样的电影
好看，很好看
看完才知道病痛对于人的恐怖，保险还是要买
一般吧，还可以
反映中国现状
完美的展现了社会底层人的实际
非常好看，，，
很现实的问题，徐峥王传君周一围等演员演的好好，好看
跟大姐去看的，哭的一塌糊涂
好看，使人很感动
很好看的一部电影
还不错，挺好看的
一搬搬????????????
题材好演的好触动深
2018年看过的最好的一部电影
很有意义的一部电影
良心剧，真的不错
震撼，很不错！
很好看，符合现在的社会风气
超级喜欢这部电影
看了，很多感触...
好看好看好看
很棒的作品一直喜欢山争哈哈
电影超级好笑
看了很感动，人性的光辉并不会被利益所掩盖。
太好看了，故事，演技都很棒
感人看的潸然泪下
电影还可以的
真人真事真故事，有时候挺喜欢看这种剧的。
很好看，很催泪，很感人。
现实主义题材的戏剧化处理，剧本结构和人物塑造都非常棒，加上无可挑剔的演技，成就经典
一部发人深省的电影，为主人公点赞，希望现实社会中多一些这样的人????
很现实，很真实！值得一看值得反思，促进医药改革，现实意义巨大！????????????
确实反应了这个充满利益的社会的矛盾。
毕竟山争哥哥
不错挺好看的
眼泪都出来了，很好看
真心是良心剧
不知道要写什么⊙_⊙，电影good
挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错
个人觉得还行
非常好看的。
非常有意义，感动
很好，每个人的演技都很好。
有现实意义，来源于生活又高于生活
好看啊，好看
还不错！！！
哭得停不下来，棒
好好高好高好好好
好看呵呵哈哈哈
看哭了的举手
震撼，震撼，震撼
很好的，很现实
感动，落泪，反思
不错，挺好看的
很感人的一部影片
不错的电影，不过有点刻意的写这个题材，有点生硬
很感人把我和我旁边不认识的妹子都看哭了！
看了很久了，那会看完的时候还是蛮震撼的，演技没的说
很好很好很好
好棒，很感人
非常棒，最后很感人
不错，很好看
挺好看的电影
不知道说什么了，中国药价便宜点吧，我对象奶奶癌症，打一针2万多，他们村上看不起病的已经都死了
很感人，最后更感人流泪看完
强烈推荐观看
国内少有的良心作品
生命~活着！
很有触动，不错，
泪点满满都是正能量
真的很好，很符合社会
"这样的电影从来不需要评价
因为我们太需要他们了"
挺好看的，我觉得
好看，泪点真的很足，笑点也有，非常好
发自内心的欣赏很棒
不错不错不错
好心酸的一部电影~却也很真实的反应出现在社会~
写得挺现实的！
反映了就医之苦的冷酷社会现实
感觉可以的！
字字戳❤️！
还行～～～～～～～
知错能改，善莫大焉
感悟很深。值得一看。
很不错的哟！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好好好干好好
药神，根据真是题材改编，来自于无锡的一个真实故事，影片好与不好看只有深有感触的人才有体会到这种滋味！
很好看????超喜欢
影片不错…………
不错不错不错
这个电影很棒
好看的曾怂美的很冷怂的好看后来又看了几遍美滴很
发人内醒，很棒棒
很感人的一部电影
好看。支持支持
确实是好看，对于疾病尤其是重大疾病的治疗以及人性的思考，都有了很深的感悟。
不错不错。电影来源于生活
不错，挺好看的
很不错的一部国产影片
让人深思，让人反省
也不错，呼吁药品降价！
满意，很喜欢，不错
内容挺好看的
非常非常好的一部电影
中国近些年比较不错的电影
好看呀，特别现实
好看！！！！！
强烈推荐特别好看！
好看啊，这就是我的感受
感人肺腑,发人深省
不错，很好，感人好作品
第一次带妈妈去看电影很有意义的一部电影鸭
其实还好吧。
完美。题材新颖接近生活感染力很大
很好看的一部电影，贴近现实，看哭了
很棒，黄毛很感人，泪点满满。
好看????。。。。
良心电影，内容和表演都是
好了吗？叫姐姐
好看。。。。。。
挺感人的，笑中带泪
令人深思且触动心弦的一部剧墙推
非常好，很好看
很好～
挺感人的。很不错
很好不错不错
非常好看，很感人
很好看，看得你笑中带泪
很有泪点，良心剧
好看，今年看到的最好看的国产片
好看好看好看好看
我哭了好久都没这样了
好看，好看，好看
节省时间就是就是
好看，国产电影的难得人性电影，反应民生，很真实，很受教育！
好看，值得一看
还好，比较感人，特别是王传君
太好看了，强烈推荐
良心之作，益于唤醒
很好，很现实！
泪流满面，最难过的就是无能无力。
还行吧就是冲着主角去的
故事写的很真实，现在确实看不起病了
很感动，还可以
不错呦，????????????????
好看，反应社会现象，感触颇深
真的不咋样，出于好心，给个好评
好看好看好看
绝对是高分电影
良心制作，非常好看
不错不错不错错不错不错
这个那肯定超级超级的喜欢啊
太戳心了????????
很好看，很有意义
非常不错的哟
好看，很喜欢
君埋泉下泥销骨
很戳人心。每个角色都很棒！
挺好看的，但是也没有他们说的各种哭
触动心底里，良心好片
很好看，是我看过国内最有特色的电影
看哭了，直击人心
一部电影改变了中国一种药的价格造福人民
现实题材，反映很真实，看的有些感人。
几处确实感人，是很用心的片子
真的好看差一点哭了
好看很有趣推荐
挺好看的………
感人至深反应社会
好看好看好看好看好看好看
帮爸妈买的很不错
很好，推荐，最后一幕有点感动
还不错哦………
题材好，很好看，喜欢
今天才想到来写影评，主角的做法不能说他错，但也不支持，全程和主角观念背道而驰看的我很揪心，只能说自己有自己的角度，毕竟1000个人眼里有1000个哈姆雷特。
挺不错的电影
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
影片很感人，也很揪心，一直忍住不哭，第一次意识到健康是这么的重要，每个演员都很棒！
挺搞笑的，我很喜欢看
好看。。。。。。。
现实的无奈毫不夸张，为民发声
恩觉得很震撼
人性的偏见道德与法律的分离
很现实很震撼
直击人心，很好
不错，真实，很好
特别感人太现实了
挺好看，值得一看
看了三次了，真是一部好片子。感人肺腑每次都触动心弦，让人泪流满面。。。希望以后徐峥继续努力拍出更多好片子。。。
感触很深，很好看
感动，很好看
真实的感人，徐峥演的更好
真是非常的牛皮
徐峥的电影还是值得看的
现实，看了心里堵。
啊今晚嫩电话几多见到你
好看。中国需要这样的片子
很好，很不错，非常真实，良心片！
实在是太好看了。
一部好看分电影
真的感动到哭！
影片布局和后期很合理
满分推荐。今年最好的电影，很有意义
不错，挺好看
很不错哦，赞咯
真心被感动，中国存在的不是穷病，而且对待救死扶伤的态度
国产良心，大赞
很感动。。。
好看好看好看好看好看好看
好好好和您尿嘧啶
好看呢，赞赞赞赞
感人，引人深思
一部以现在社会实情为主题的电影！想说点：1、药是拿来治病救人的，莫被一部分人用来赚钱害命！为阿三点赞；2、有钱买命！无钱等死
不错啊，挺好看的
满分！啥也不说了
清风徐峥。。
挺好看，生活的真实
深入人心的电影????值得一看
真实感人发人深省
不孬看，让人感动
一部良心剧，好看。
泪牛满面????????????
给我家猪看哭了都！？一个大男孩透过眼镜流泪.emmmm一下就心动了我
好看，又感人
看哭了都人性有时候真的可怕
好，不错的一部
值得一看！！
电影非常好看
不知是不是到了三十过后，就特容易感动，晚上看了徐峥的《我不是药神》，内心深处的触动让我一个大男人几度流泪，致敬徐峥，想想社会那么多需要帮助的人，我们不能无动于衷，用心做一个好人，力所能及的这辈子多去帮助一些需要帮助的人，多关心身边的人，多珍惜身边的人。我爱这个世界，少一些冷漠，多一点笑容。
好片挺好看的
辣鸡，辣鸡，开机
不错值得看，？，？，？，
刚在腾讯视频看完，题材好，演技佳。欠山争哥哥一张电影票❤
可以！！！！！！！！
自己去看的，电影很不错，就是我旁边的人脚太臭了，我都想吐，站着看的电影????
不错不错，光头峥
????????????????很好的作品
作为2018年最喜欢的四部电影之一，我很喜欢这个电影带给我内心的触动。让我深思一下平时不会去碰触的社会问题。其实作为社会中的一员我们都应该更加积极努力的去促进改变，而不是在自己及身边还没有出现此类问题的时候高高挂起，这是不对的，我们应该更积极的参与进此类社会问题的讨论，才会促进问题的解决，然后才能帮助更多人。
"难得的题材
算是对药品制度的一种嘲讽吧
徐峥在印度药店出来，看到祭神游街那一幕，真的太棒了
剧情的衔接和镜头的表现很耐人寻味啊
谁能想到曾经那个猪八戒竟然可以拍出这样深度的好片
大赞"
很好的一部电影感人有现实
满分！除了满分！还是满分！
挺好的挺感动！！！
还不错，蛮好看的,挺搞笑的。
电影震撼反应东西令人反思
真好。。。。。。。
挺好的，，，，，
好看，推荐去看看
好看好看好看
感动，徐峥演得好
非常值得看，时下弊端一览无余，当局者当深思
国产电影能有如此深度，确实赞
良心作品，不错
很好好好看看
很不错的片子。。。
看完电影后对照真实世界，叫人颇感欣慰：电影审查的进步让这样的题材得见天日，国家福利的进步让成千上万人重获新生。或许我们需要多一点的程勇来呼唤社会正义，然而只有政府主导的系统性改革才能带给百姓最大的福祉，不辜负所有的牺牲。
看的还不错，赞
喜欢徐铮的电影
好看，很感动，
其实真的没有赔钱的商人
好看，喜欢，不错
很好的一部影片
催泪啊真的好好看
超级感人，非常喜欢
都看哭了，还是最后有意思
写得比较现实。老百姓的药价确认太高，无法承受！
无奈的人生，身不由己
感人至深，催人泪下！
很好，拍的很真实，演员演技很好，
挺好的，很励志，满意
反应很现实的问题，有地方戳中泪点
非常好，很显人性
好笑好笑好笑
照进现实，看的人思绪万千
很感动人。。
剧情很好猜但还是能让人落泪
感人至深，好看
不知道怎么写，觉得还不错，演员剧情都好。只是后面的煽情，我觉得太过于扁面
剧情很好，被感动哭
看哭了都，好看
不错，很感人
令人深思的穷病
看完以后值得让人深思的影片
可以的，国产佳作
好看，挺现实
反应的问题比较真实
这部影片有感动有人性有……值得一看
好看～不错～感动哭
不错还好看的
亲身感受，不过也为药厂抱屈啊。
超级好看呀，剧情演技都顶尖。
非常好看！！！
以往看到徐峥都是以搞笑为主，但这部电影让我笑不出来，感觉很现实也很无奈，很好的一部片，值得一看
很好，反映国情，符合现实
好看令人深思
挺有意思的。
非常好看，感人至深
反应现实很值得去看的电影
很好很好很好
挺好的一部片子，有欢笑，也有感动
第一次在电影院泪目
因为徐峥，所以任性！观后感这里不足以我发挥……
挺感动。
我不是药神，药神不是我。
挺好看的。建议去看
非常棒的电影
题材很大胆，徐峥演的很好啊！谭卓好美！王传君也是很棒啊！电影有感动的地方，但是没有到我的那个点，所以我没有被感动哭，但是剧情，题材，演技都特别好！
特别现实的电影，良心片
好电影很励志
挺不错的，剧情不错
感人，剧情也不错
好看好看反映现实问题
良心电影点赞
徐峥，良心巨作啊
感动，虽然有些不实际，但还是很好
好看，很感动。
引起了人们对这一社会问题的关注
好看，非常好
还不错很好看
很喜欢这种题材
好非常好，环境也可以停车不方便
挺好的，不错的
挺感人，接地气
近年来少有的能够触碰大众内心的一部电影，反映当下社会底层一种呐喊与期盼，各位演员也很好诠释了底层老百姓的影像，真不错！！！
虽然我觉得力度还不够大，不过太大了害怕过不了审。国产电影的优秀之作。
很不错，很不错的一部电影，值得强烈推荐的，很难得！！！
情结挺感人的，
非常写实又幽默的电影
徐峥的电影，向来都好看
很有深度的电影
电影？一部电影。
真是的社会！
确实是好电影，值得深思
很好笑，也很感动
还是比较有意义
很感人很好看
近几年少有的佳作
很好很好很好很好很好
打九分剩一分怕他骄傲
国产良心，剧情过硬，环环相扣。摄影真实有力度。演员表演都不错。也别总是点名周一围，他的发挥也不错，只是这一回他必须是配角。
OK啦。。。。。
整体还是可以很细腻
太感人了！！！
还不错！！！！
深有感受影片很好
很感人，很好看
很感人，但是对我来说最吸引我的还是演技，徐峥的台词说的太好了，留白是有美的！
牛逼????人员
好看，感人，
不错，真的挺好
不错，蛮好看的
还行还行还行
特别好！真的特别好！
庆幸的是这个电影是到电影院看的，欠电影票会遗憾的
我哭的一塌糊涂
看哭了，好看
催泪嗯嗯嗯嗯
非常现实的电影！无锡伟大的先生
真是部好电影！
這個電影引人深思，很好的一部戲
赤裸裸的暴露出中国的医疗问题。好看
还行吧。。。。。。。
喜欢他就一直在看他的电影。
良心的一部现实大片
讲的故事很真实
很有感触的一部影片反映了中国的现状很有教育意义好评！
好看国产剧良心之作
后半程全场都一片哽咽，好片，感人至深！
整体贯穿的剧情，严谨
还可以。。。
好久没看过这么深刻的电影了
好看感触很深
十分真实震撼
带小孩看的，还好
超级好看，奶思
好看，，，，
完美，今年最佳国产。
点映的时候看的，这种触动大众神经的良心电影自然是好看的
反应社会现实穷病治不了
不错，很好看的片子
挺好。。。。。。
很好看。哭了好久
好真实！好直接！好过瘾！
超级好看神作啊。
觉得写的真实有泪点，也有无奈
非常不错，真实写照
好好看！看哭了好几次！
很推荐，很满意
不懂为什么这样的片子都还有人喷，能震撼到心灵，让人沉思，这不就足够了吗？
非常不错的一部电影。
影片很精彩，环境优雅。
很现实的社会现状大多数人都看不起病
喜欢周一围，演技超棒！！！
可以吧，，，，
感人，很受教育！
电影不错好看
确实良心之作！
喜欢徐峥很棒
超现实的题材，很感人，很触动。
真的好看，好好
最后感触很多
反映社会现实的一部良心中国电影。
和朋友一起看的，热泪盈眶
中国就应该多拍这种正能量
很棒！！！！
经典，感动到不行了
百感交集，治不起病的老百姓真无奈
感动之余，希望我国的医药真的以普度众生为目的！
挺不错的，很棒
演出了中国老百姓的新声
挺好看的，反映社会现象！
非常赞的片子，剧情很赞，很有同场景的同理心，很开心
剧情完美，无可挑剔
讽刺性很高！
好看好看好看
好看，不虚此行。
完美，闹心，诚恳
还好挺好看的
哭的一塌糊涂，小人物的命运
唯一一部在影院涕泗横流的电影，是45度角仰望天空眼泪还是要往下掉的感觉
"剧情完美
演技精湛
非常写实"
演技真的没得说，剧情一级棒
喜欢喜欢，很感人！
很好的讽刺了当局
我是我们村第一个进电影院看电影的，实在是太震撼了，那种心情你们知道吧？就是……就是无法用语言表达的那种！华语神片
挺好看的现象级电影
特别特别有触动，特别特别真实。
好哭了特别好
特别好特别好
有感触、好作品
好电影，拍出了人情味，拍出了很多无奈。
可以吧……………………
搞笑，，，，，
看到后面好感动尤其王传君演的特真实
厉害了徐峥，很有深意
很有内涵，很好看
不错，算是优秀电影了
真的很不错的一部片子
还不丑，剧情跌宕起伏
还不错很可以
社会现实的真实写照
库库，神吗。等你
了解了一些不知道的事情很很好
很震撼很感人
很感人，但是有些剧情有点夸张，
好看，感动哭了。
很值得看!都哭了。
这部电影非常好看
值得一看！！
剧情很好，写实，体裁很真实
和女朋友看的，很感人。值得推荐
好久之前的，已经忘记了
徐峥最棒！！
这几天，铺天盖地对王传君热烈追捧，不得担心起来这个热爱电影的演员以后的路。可当一旦情绪浓烈，沉浸其中时，对于这些早就抛诸脑后了。多位角色的反转让无奇的剧情生动了些，王传君饰演的老吕刚开始为孩儿而生存的坚强，到不拖累家人而自灭的决绝，王砚辉演技真得好，呲牙狰肉的表情我都握紧拳头想捶他，到讹钱后被抓却再也没透露出一丝信息。徐峥主角的善良，到后期的确被放大，片尾的文字叙述着这些年的与之相关的医疗政策推动，又不禁想起自己的外婆，上个月被虚假商家电疗导致骨折，以及周围好多亲人被骗买保健品医疗器械，可当上诉的时候才发
我也不是药神...
很不错挺好看的
不错呦，就是凑影评。。
世界上只有一种病，穷病!
欠你一张电影票
很好更好非常好
不错，，，，，，
蛮好看的，但是并没够那么神。
表现出社会的现状
电影最终能播映，反映了社会的进步，反映了社会的自信！非常好的一部电影，反映了底层民众的疾苦与心声！
国产片难得有这么走心的题材，难得能看到这么有社会责任感的片子。
蛮好的，国产电影加油
太好看了啊啊啊
电影很感人，在火锅店那段，决定散伙时，徐导把人性这面演的很到位。继续做，可能被抓，不做了又对不起那么多等药吃的人。
反应社会现实存在的，值得推荐
很好看，差点哭了。
好看忘记跟谁去看的了好看好看
好看，好看，，，
剧情还是很好的值得去看。
真心可以，徐老板的电影果然不错
不得不说这个是直戳心窝子的电影，很有感觉。良心剧
难得的国产好剧。
不错不错不错！
实在不错，挺好看的
不错，良心作品
这部电影很好看，导演弄成这己经不错了
电影就是应该贴近生活直接说明社会现象残酷的现实生活
好看好看好看
喜欢善者仁心
这部电影不错，值得看
题材很新颖，演员阵容好，我喜欢徐峥
很感动，值得一看的好电影
好看~据说根据真实故事改编~希望有关部门可以参考参考~
意义比较深刻，算是正能量吧
我看了这部电影。感觉还行。跟我的期待差了一点点。给个八分。
很好！！！！！！！！！？！？
感动，让我更加珍惜
特别的复合现实
"徐峥的电影没有让人失望，当然其他演员也很好，是整个制作班底共同发挥，造就了这么一部杰作，我很幸运能够看到这样一部能产生强烈共鸣的电影，折射了社会以前乃至当下多少社会现象，深入描绘了基层群众面对疾病的无力与悲哀。
很真实。很感动。很催泪。看完电影让我对人生有了更多的感悟。
"
这个真是当今社会的现实写照，感觉特真实，演的特别棒，很棒
不错，贴近现实
这就是社会，这就是底层人民的现状，太现实了
今年看过最好看的电影
虽然为了增加戏剧冲突，丑化了药厂的形象，但是瑕不掩瑜
很好看，很现实的一部电影
不错！推荐观影！
很感动，看了两遍
完美，来源于生活
这个真的满分电影
写实的一部电影，带来诸多感慨，只因那一句“世界上只有一种病--穷病”
好看。好看。
好看，真的好看
现实很残酷程勇很无辜
这个电影是最后含着泪出的电影院。题材真的是太现实了。让我们这种温室里的花朵接触到了真实感触良深。法律是死的，人是活的。如果法律不能为人民服务，那法律存在的意义又是为何呢。
好看。。。。。。。
不错，很好看的电影
很感动！！！
很好很好很好
很有意义的一部片子，推荐观看
还不错。徐峥小崽子
挺好的不错啊
很很很很好好好看看看
一般般，还行吧
片子看着还可以
垃圾影院，吞我女朋友80
对写现状的电影，一向十分好评。真的，普通百姓承受不了的疼痛
内心非常触动
相当真实，很好
还好，环境不错
很好看，值得去看
很感人，推荐
还可以吧。。。
挺不错的电影！
拍的很好的♥
不错，真的挺好！
非常非常好看
还不错吧，值得反思
可以滴，挺感人
还行，很现实感人！
给朋友看了，她觉得很不错
好电影没有失望
强烈推荐去看
良心好电影！
很好的社会题材的片子，发人深省
好值得看一下
很感人，有泪点
非常好看非常好看
好评好评好评好评
看哭了喜欢王传君
完美ok了操
整部电影内容过程很好！好评
好麻烦，写个影评还要十五个字
这是人心和人性
越来越喜欢徐峥了，他的电影都挺不错的，好演员！
很真实的反应了我国药品销售的价格问题，国家政策的改变更大程度的解救了在病痛中的人们。患者的心声深深的打动了我。演员演技真的非常棒！
好看，都是影射现在社会现象的好电影
好看太感人了
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，很不错的一部电影
看了两遍？！！！！！
故事情节很好
好看好看好看
不错，故事挺感人的
非常值得一看的电影，看了感触蛮多。
今年为数不多的良心电影！
优秀，身为医学生，非常喜欢了
反应社会现实
好看，强烈推荐
好久没有这么认真看完一部电影啦
绝对的好电影
特别棒嗯
现实生活的写照
好看，良心电影，积极推介！
很好！特别好！
看着挺感触，生命何其脆弱！珍惜当下
在戏剧中感受悲凉
感人肺腑，催人泪下
使人感动的一部国产片
喜欢徐铮的电影，搞笑又体现生活的现状
很感人，却哭不出来…自从接触法律以来感觉接触了很多人生疾苦的事情…法理和情理是一个可以讨论一辈子的事情…希望自己别忘了当初学法律的初衷…为底层的人哪怕说上一句话…
好看好看，绝对好看
超级好看！！！！
感觉不错，很有良心的一部作品
很感动，剧情很好
难得的佳作，笑中有对社会现状的思考
真心不错，挺好看的。
中国牛逼的电影
现实又感人，演技在线
佩服这部电影，拍的太好看了
很搞笑的，也很温馨
厉害了ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
算是可以看的
反应当下社会的风气，穷人都不适合生病????
给了很多的回忆，很不错
正能量电影，确实生不起病，药物太昂贵，一点点榨干一个家庭原本的幸福生活
赞，赞，赞，好看
这个片子很不错，值得思考
很感人，很现实
这部电影的确需要顶层的领导人好好看看，人不能做违.法的事，要是有些法律不合理呢？少一颗星只是结局的处理借鉴了辛德勒名单电影的结局有些不自然
有深度的电影，推荐
一部非常好看的电影
很好看，很精彩
非常好的电影
好看，值回票价
看了几遍了，每看一次感动一次
还行后面有点内容教感人
很感动，周一围在里面的角色超帅，喜欢，王传君演的真不错，非常好的两个演员
挺好看一部有意义的影片讲述了很多事情~
太好了吧我的马鸭
非常好，很深刻的电影
非常喜欢，非常满意
很好看，强烈推荐
很接地气的一部影片
真的特别好，很少能让我流泪的电影，这是一部真正意义上人类启蒙的电影，反映了社会现实。
好看，社会真实写照
这部电影真的很感人，也同时有国家改革
棒！。。。。。
好看。值得鼓励
虽然困但是还是看完了
好看，值得看的一部电影
超级棒的，非常喜欢！有人生哲理
很好看????????????
好看的电影加油
笑点集中泪点！
挺感人的很好看
非常非常好看
反映中国现实社会问题！直击人心，很棒
感人，不错的
很真实，很感人
必须看的电影，不看后悔
好评，良心电影。
徐峥真的很有才，角色饰演的完美，每一个角色都很饱满，看完很多感动，我不是药神，但我要救人，绝对的好电影！
很有意义的一部电影
好看感人说出了现时代的问题
不错，很有感觉的电影
很久没看过这么棒的电影了！
每一位演员都演的不错
非常耐人思考
很真实，也很深入人心
感人看哭了我
很好看，挺触动人心的
很真实的感受啊????
挺好看的。剧情很感人。希望以后多出些有意义的片子。药神药神药神反应了一些社会现状啊。很有意义的片子。希望多有点这种教育意义的片子。
还行还行还行
在影院看的我是鼻涕一把泪一把的
电影一般啊！有一定的社会意义。
很不错的电影！！
满分，没的说了。
好看。。。。。。
很好看，讲述了很多国人吃不起进口药
很喜欢不错的片子
赤裸裸的现实！
很好看。很感人的。现实生活的真实写照
不错的，挺开心。
很有教育意义
"以为是喜剧
结果是感觉写的是人性道德的故事
说不上来的滋味"
好看，特别棒，嗯
电影挺好看的，很感动，现在生一些怪病的人很多，用药就比较贵，反应商家卖良心药，还实惠，现在社会就是要反映这种生了病，都能用得起的药????
真的非常的感人也体现出了现在的社会
真心的不错，看了激励人心
电影第一次能把这些涉及比较严肃的政治方面表现出来，确实不错
非常棒，支持国产
良心作品，很好看
最后的结局不是很满意，
好看，有意义，支持
看哭了，难得优秀的国产大片
看了好几遍，每次都哭的稀里哗啦，希望大家都平安健康幸福
超棒！题材选的好
药不能治病，却不能治心。
很喜欢，有感触
挺感人的，徐峥演技六
這個事件當時看新聞就挺有感觸，拍出電影版還是有種很好的效果⋯⋯
完美的不需要评价。
揭露现实的电影吧
很好看，看了也很难受
"挺深刻，挺真实的
反映了社会问题"
就是一部良心作品
好呵呵红红火火
特别好，很有感触，很感动
很好的电影哦
感觉很不错，冲击心灵
看到了不一样的王传君，这部剧真的很好，很写实，
很好公共关系仔仔细细
前部分看的很欢乐。后部分看到的是现实。现实很悲惨也很冷漠。不过，公道自在人心，滴水之恩。夹道。还是善良实在的人多啊。
10分嗯嗯嗯
开头出戏总体不错至少是有社会危机意识
今年最好看的电影
点映看了以后就开始安利身边的人，感谢徐峥，感谢宁浩，感谢文牧野，感谢每一个演员，让我看到那么出色的国产现实主义电影，给你满分，不是完美，但不怕你骄傲。
不错，感人哦
数独嘘嘘长长久久
人心，良心，民心！非常棒的电影
看哭！很感人的故事！我们在变好
不是给电影的技巧，是给主题！现在社会真的是不能看病，因为看不起最后人财两空，药品监管不严导致了药物治疗效果不佳，大家狂热迷恋进口药物！但是这样的背后衍生出了天价的代价！就像电影里大娘说的我想活，求生的欲望强烈到倾家荡产也在所不惜！命就是钱啊！什么时候我们国家才能人人看的起病呢！
上至天潢贵胄，下至贫民百姓，对生的渴望并什么不同，秦始皇求仙药，历代皇帝不懈的炼丹制药，活着才有希望，但对于白血病人，但活着本身却成为一个沉重的负担，没有谁是错的，病人想要活着，制药公司投入大量的成本研制新药，想要获利，资本是冷酷无情，但也只是资本推进了药品研发。
今年国产片剧情片最佳不接受质疑
珍惜生命远离让你负能量的人
不错很直白，老百姓的呼声很重要
泪目…………
潸然泪下，题材太棒了，演员们演技在线。
棒棒的值得看
徐峥太厉害了
喜欢，言之有物的商业电影
很好看，也瓜搞笑
看着挺感人的
电影很好看。
还行！！！！！！
拍的很好
挺好看的片子
好高好高好好好
挺好，无能为力的徐峥
很好的一部电影
催人泪下，照进现实。
电影很不错，值得看
还好吧没事去看看
非常棒，感同身受
非常感谢您的好友
很好的作品！可以鞭策政府医疗改革
很好，太感人了，谢谢导演拍了这么好的片子
挺好的。！！！
徐峥拍的不错！值得一看
好，挺不错的
不错，非常好的一部电影。
相当好看了，全程无尿点，感触深，????????????
看了两遍，比较喜欢
看的都是精品，不好看的不看
真的很写实值得高分
好看！！！！
只想说关谷神奇你变了
还不错值得推荐
好看，值得推荐
好看超级感动
好看好好看看
好看，真实社会问题
很好看，感人
好看很好看，
"世界上只有一种病没得治

穷病"
数据线就觉得不滴水就剩宿舍上大学举不胜举电话的好得很低端货升升姐接受
不错。很有震撼力！
好看好看好看好看好看
演技在线，很是触动
"侠之大者，为国为民。
中国终于有如此成熟的类型片了。"
不错啊????现实又不失温馨
好看，，，，，，
跟女朋友一起看的
真实故事改编，引发人的思考，推荐
好看呢，真的超级喜欢
接近现实，特别是徐峥演的真好
无敌巨无霸爱好看
好看，，，，
艺术来源于生活，又高于生活
好评！！！！
必须满分，本年度最大戳穿人性，制度的电影。想不到这种电影国内竟然上了…
不错的大片，看着挺入迷
挺好看的，感动
不错的电影，不过有点抄袭嫌疑
很真实，感动
好看好看好看
炒鸡好看！好看！
好看很现实的一部片子
很感人很有故事的一部电影超级喜欢
不错，有共鸣点，反响热烈。
非常ok！！！
很感人，不错的电影。
蛮好的，影响力很高！
好看好看好看
感人，我朋友说他哭的眼睛疼????
非常好看好看
哭成泪人，现实主义
很有深度，让人们反思一下。
他才二十岁，他只是想要活着，他有什么错？
这部电影是国内比较有意义的
真实案例改编，非常接地气
良心剧可以一看
好评。。。。。。
后半段哭着看完
好看，徐峥封神之片
近年来上映的国产片里难得的好片～但是把锅甩给制药公司，是不是有点偏啊～结尾加入医保这事，充满了社会主义和谐～
感觉红石影城的空调不耗电一样，开那么低，看个电影冷得直打哆嗦
真的好这个电影可惜没有看到最后因为一些事情
好看，剧情好平民化，很贴进生活。
还可以。。。
不错，挺有寓意的。
很好看的电影
你只有一种病。穷病
还不错，很喜欢里面演员的演出
好看，纸巾带够了吗
这电影票挺值的，好看
我说不出来，好电影
值得一看喔！！！
作为从业人员，最深的感触是，一部电影改变了国家对于政策的执行力度都变了。
很有内涵，非常写实地反映了当代中国少数人群的生活困境。
真的牛批啊！
不愧是徐峥导演的
没有万能的药，只有保护身体健康最重要
我给满分，不怕你骄傲立意非常好从欢快到压抑，如果没有一个好结尾我可能会抑郁一阵子的，最后的结局是最好的，最得当的结尾
好看好看好看
国产难得的好电影吧，感动了
厉志的故事，奋斗的写照。
可以说是今年年度我看的最好看的电影了
良心剧，不可比拟
非常感人，跟着节奏一步步看下去，看到那些患者目送主人公进到监狱的时候，恍然有种千里宋总理的错觉。。。但是依然感动到哭。
挺好的，，，，
真实故事改编的剧情真实感人，情感到位。以走心取胜的剧情片
一如既往的好
好评，好感动。
很真实很好看
我觉得剧情短了点，还能更丰满！
题材比较新颖，演技不错
非常好看，给朋友推荐了
看完好久了还是觉得超级好看。
看哭了，很棒的一部片子！
影片很好看，徐峥演的程勇和王传君演的吕受益很好，剧情催人泪下
人性的弱点。
挺感人的，反应了社会现状！对人性的考验！
不错，很好看。
好看好看好看
很好看，好感人
好好好挺好。。。
十分不能再低了
算很不错的咯
这是我看过所以电影里最有感触的电影，而且这部电影所表达的在现实中还只是一小部分，现实更残酷，让人揪心，真的好看
笑中带泪好看
非常好的一部电影
徐导演永远不会让人失望
这个真实事件当时跟踪过，挺有意义的一部电影。既然能上映那国家也是要有动作了。
很喜欢，能通过审批真不容易，这样的题材太少了，希望以后能多一些这样的电影
真实感性的共鸣。
帮别人买的自己还没(⊙o⊙)货呢
好看好看好看
还是可以的，挺感动的。
反映了现下的医疗
挺好的，个人觉得写的很实际。五分好评
太好看了。真的
很好看很好看很好看
很好看很感人
现实，感人，搞笑，真心推荐的一部电影。
太感人了演员演技精湛剧情感人
必须看的电影
效果还是不错滴
电影好看剧情感人
好看，超级赞
我不是药神啊
好看的好看的
很真实的一部电影????
好看很
愿我爱的人们身体健康！
非常好的电影，如果影片里能把药监局拍进去，而不是用代喻法就完美了，可惜，在天朝还没有谁有这个胆，能拍成这样已经非常不错了。良心电影，让观众笑过后又感动得流泪。
真的很感人我哭的很惨烈
还是很不错的
看完感动的人有很多
服务！非常很好
非常好，值得一看
不错，不错，
值得好好看的，有教育意义的影片
超级棒真的哈
很棒，无论是主题还是画面都好看
挺感人而且很实际的一部电影
感动、热泪盈眶
好看好看
很好看，世界上还有那么多需要帮助的人
看到最后流泪了
一起看过，到现在已不在身旁
国产电影的佼佼者。
好看好看！！！
可以可以。希望大家都健康的活着。
还可以。还不错
年度最佳电影，没啥好说的
这么好的电影应该满分，不只是支持电影，更多的是希望法律制度建全，制裁那些不法分子，别再判冤案
只要活着都不是事
非常棒，很棒很棒
说实话很多药物在医疗上是不报销的，自费很贵，很多家庭都承担不起
大赞，必须支持！！！！
一部耐人寻味的电影
剧情有点意思
还可以，很写实
挺有意思的片子。
小阵容，良心片，反应社会现实，好
穷病，治不好。
绝对好看的一步电影
很喜欢，幽默中不乏感动，我爱这部电影
很棒，徐峥从没让我们失望过……
不一般的感受
很感人的一部电影
今年看过最感人的电影，演员表演得都很到位。
非常好看额值得看的电影
很好看，很不错哦
很感动的一部电影。画质很好。
真的还不错的哦
完美，非常好看，看了2遍
好看，不错的电影
剧情不错，人物也塑造的很不错，突然有这么多钱自己花，但是还要条件限制，随便乱投资出去，花出去，反而越赚钱!这个挺有意思的，
很感人，最后哭的不行，剧情也很紧凑，超级棒
感觉影片拍得不错！好看
只有看到老太太的时候有些难过，真的有什么不要有病
很不错的电影
好色男女手机快都没电难道不是别拒绝我????
很现实，很有借鉴意义，值得一看。
好看，现实写照。
对于国情来说就是，黄金有价药无价，治病救人的不该贵的离谱
没什么可吐槽的，完美吧！
很值得一看，反映了当前社会现状，看不起
还行，不错，好看
好看值得一看
和老公一起去看电影的
非常好看，拯救了很多穷人花不起高价格买药的老百姓。
很好的电影，不错
据说跟真实事件改变
能让人在笑中哭，在哭中笑，值回票价
这个电影的真实性很高一句话拒绝高价药物！
很真实很感人
现实，真实，好看
给你满分????
剧情很好，对此很有感触
不错不错不错
挺好看的，不错
非常好令人回味并且造成一定社会影响很能反映社会上一些病人面对高价药的悲哀
反应现实生活，可是还是不容于世
国产剧情好片
哦好看值得看
还可以内容比较丰富
我不是药神，真的是一部很好的电影，纪实，震撼，反思，憧憬，期待～～～希望国家越来越好～～～
生活中很多的无奈，还有道德的绑架…
值得推荐。。。
期待比较高，总的来说也不错
徐峥出品必是佳作
阐述医疗现状
值得反思多一些这样题材的电影吧
"真实事件，真实反应中国看病贵天价药。
开始带点微搞笑，越看越感动。眼泪汪汪的"
不错不错不错
电影讲的就是现实社会中的现象
超级好看，值得去看
好感人的电影
最受不了老人哭了，一哭就跟着哭
很好看的电影，很感动，演技也不错
好片子徐峥真是厉害人物刻画细腻电影不错值得推荐
值得一看吧嗯
很好很好很好
非常好看的电影
好看。????????????????
看哭了，我一个大男人。。。也是服了
讲人性的！好像是真实的事情改编的！
好看。。。。。
很好看，很感动
好看的电影。
演的很真实，后面很感动，国产良心电影
反映社会真实的一面！
现实改编的，没有这部电影，可能很多人都不知道这件事实，中国医药真的需要改变，国家对这方面也更重视了，很多药被纳入医保
好看！一直喜欢徐峥
挺好，很有意义
值得看和推荐，良心片
我都看哭了，是一部感人的电影
感觉近期电影都好看
感动自己好看
贼好看，贴近生活的现实
看完哭的一塌糊涂！
挺好的电影，放映真实
这是看过最好的国产电影
看哭了嘤嘤嘤健健康康的真好
感动很想看多一边
从开头的现实到结尾的感动，很好的反应了当今社会。
推荐是部好电影
超好看，值得推荐
挺有感触的电影
人性的真实写照吧
很不错的电影值得一看
世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相后依然热爱生活。
挺值得人深思的一部影片
还可以，很有意义，反应了现实
很不错的影片，反应了中国很多深层次的问题
一般，可能没有经历过，没有特别的感受
电影很深刻，很好看
嗯，非常好看。
nice.....
看过的都说好，我也这么觉得
从夜店到囧合辑催眠大师疯狂的石头心花怒放很佩服徐峥跟黄渤的演技这次的药神是我感觉国内同类型最好的作品没有之一
觉得这部影片还不错
很感动超级喜欢
中国版达拉斯买家俱乐部
反映现实情况，让人催泪
穷病是治不了的
很感人，看完很有感触，值得看
很好看，值得一看
题材真的沉重啊……徐峥的演技是真的好，人物所有转变的动因都清楚明确，但整体的故事结构有一点点散的感觉……
一个捧着肯德基包场看哭了
好片。一针针直击痛点，苦中有笑点，蕴含正能量。值得一看
我觉得我又受到了启发，很好的电影
任何词语都是苍白的，好电影，，，，
非常及时的影片，能够反映百姓疾苦，给国家建议的都是好影片。
感动到哭湿了整包纸巾，希望世间在无人吃不起药！最好再无病痛
作为医学生看了莫名觉得很燃
很好看很好看
很好看，演技好。
感染力很强的一部电影
竟然还有影院在上映虽然是晚场但是弥补了老爸没看上的遗憾
民生问题，好
很现实，。。。。。
确实好看，多少任性的演绎
很不错的电影
最后感动到哭了，看了两遍
很棒棒了。。。
可以。。。。。。。
好看是好看，但拍摄手法太常规了，完全按照观众g点剪的哭戏，不足以封神
很不错，揭露社会现象，表达人民的意思，激发人民对社会丑陋现象的抵抗战争
科学的快速进步以及人类实现高度文明，我也希望那一天早点到来。
好电影啊一二
非常好的一部电影，很感人，每一位演员都非常棒????这才是中国的好电影好演员！
很赞诶！！！
真正的好电影～
怪好啊！！！！！！！
做一辈子的懦夫，还是瞬间的英雄？以一己之力的流血牺牲推动社会进步，这不是英雄这是什么？
还行吧就是你啊
压抑，现实。
好看，怎么说呢，比较现实，很感人
很优秀的国产剧情片
很现实的一部电影，在现实生活也碰到过
挺好看的，一直都挺喜欢徐峥演的电影
好，好，好，好，就是好
每次都是带女朋友来看，好看
很感动，有泪花
我看过的最好的电影，没有之一
有意义的一部电影
和她看的第三部电影也可能是最后一部
这半天非常感人。
好看，最近看过的最好看最良心的电影
好看，中国难得一见的好片！
是真的好看感触特别深真的是什么都不如有一个健康的身体来的重要
感动。。。。。。。。
挺好看的！！！
残忍啊残忍啊残忍啊
场面特感人，引起强烈感想
是这部电影让国家控制了药价，希望多拍些民生系列电影，必须五星，…………
这部电影非常棒
感人肺腑感人
很感人，反应了现实又不失温情
一般般还可以
这个确实不错
确实很不错！
嗯好，，，，，，，
很触动心，人性的感动
很人性，看了很多次
不解释，好看，感人
还不错，很感人，有所启发
看完我感到哭了
忒好看了哈哈哈
可以，挺逗的
看哭了徐峥真的是实力派演员深入人心
不错！好看！
一般一般一般
王传君的演技简直太棒了，看完你会忘记他的关谷神奇
最难治的是穷病
我觉得很现实
很棒很棒很棒很棒
买了票，没敢看，怕哭！
洛可可乐克乐克
很感动，没毛病
很搞笑，很好看
改编的很好，故事加分
无奈而现实的人生，社会，体制
非常好看的很
这个电影可以滴
反应现实的电影
补短评，直接反露出了社会现实，法律的短缺，商人的无奈，病人的痛苦，非常值得我们去深思
不停的飙泪！太感动了！
电影拍摄的真实感人，值得一看！
看一遍苦哭一遍太感人了
徐峥很棒！春光灿烂猪八戒开始就喜欢你！！！
好看好看，强烈推荐
不用多说，十分
verygood，让人泪目
还行，我感觉还可以
真心好电影！
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好好好
非常感人。很不错
正能量的影片，良心作
好评好评很有意思的电影学到了不少
好看，震撼人心
值得推介！！！！！
很好看非常赞
不错很好看的电影
泪奔了～真的，好人难当。
好看好看好看
真实，直击人心
比较搞笑！不错
不错。。。。。。。。。
"挺好看的
????????????"
超好看的真的
看了案例去看的电影
真的有很多令人感触的地方
很真实但也不现实
棒棒哒！值得几刷
感受深切，很好
挺好的一部电影
最后给我看哭了最后真绷不住这个店也真的是很不错，希望中国能出越来越多这样电影，
还好，值得一看
现实主义题材作品，能拍成这样，自己非常不容易，老百姓活的憋屈啊！
一部非常好看，催泪的电影，值得一看
很棒！很真实！很感人！
好看…………
很好………………
竟然忘记写影评，正好过去了四个月，现在回想起来最后所有人去送别程勇的时候，那里真的止不住眼泪，希望所有的无奈都会得到解决，我们的世界能少一些悲惨的故事
很好看的一部电影
很感人，写的很现实，演技都很在线
很真实，不错
很戳中人的内心，钱和人命哪个重要，如何选择
可以的可以的
看哭了…………
好看，感人，值得推荐
干干净净脚后跟
超好看，推荐
挺好的！！！！！！
好看看好看看
又喜剧又感人
很喜欢看，感受很深
不错的一部电影！推荐！
很好引人深思
还可以，值得推荐
拍的很好！！！
后来挺感人的
笑中带泪，感人肺腑！
感动！！！！！
感人至深，非常棒
看的心里很难受，钱就是命，没钱就没命
好的好的好的好的
电影很好看，故事情节比较连贯。
很好看，也很感动
非常贴近中国的普通老百姓的普通生活
作为一个医生！真心推荐去看！良心作品！
看完泪流满面～这个推荐去看
好看好看好看
还可以徐峥的电影
去晚了。。。。
好看。。。。。。
很有触感好看
非常现实的一部好戏，倾力推荐。
机灵意味着什么
好看，挺不错的
看哭了真的，以后回忆起来可能会更有感触
拍的很好，，
很好看！真的超级好！
很好看，很感人
刚开始搞笑，最后就是有点煽情的剧情
我觉得还不错，这种题材的片子，应该多拍点
好看，一家人去看的。
好看嘻嘻嘻嘻
还不错还不错还不错还不错
很棒很真实拉
从最前面的搞笑，到后面慢慢的沉重。看见了黄毛死的那刻，看见了那些知道有药可以救病的人个个眼神透露出的希望，真的一切都好像是在感同身受。片中程勇让我感受了人格的升华，感受到了一个人不顾一切的力量，是一个伟大的精神体。
挺好看的，良心之作
反应了中国的代购之路
泪崩了是好片
发人深省的影片，揭露人性，在利益和感情面前，我们应该何去何从
好(✪▽✪)
π_πO_o
难得的反应社会现象的巨作！感谢这些有责任心的电影人
药神这部电影真的代入感特别强????仿佛自己就是那个买不起药，只能苟延残喘活着的人。一个个在生死边缘徘徊的人一方面是在说药另一方面再说生活。丝丝入扣，细思恐极。特别是这种讽刺社会现象的，能拍出来，反映给更多人看的电影中国真的很少。我以为这辈子只能看印度讽刺社会现象。给人印象深刻。
很好的一部电影，之前没有了解药物，看后感触颇深
电影相当不错
好看????值得一看
上映时还在国外要不肯定去影院支持这么好的电影，网上能看后第一时间看完来评价，所有演员都演的太好了，尤其是很多细节的处理，场景都很真实，内容更是感人，值得满分！
刚开始还以为是一部喜剧，看到最后眼眶湿润，很感人
很好很感人
感人至极，耐人品味！
真好真好致通直接去真好直接去直接去吧
非常有意义的电影
好看不错值得一看
不错，不错，不错
世界上有一种病叫做:穷病。
最不后悔看得电影之一，一定要带纸巾去看！我们一行人都看哭了，整部影片情节流畅，细节也都很棒，强推！
影片超级棒！
这部电影深刻揭露了当下社会真实样貌，没钱治病就只有等死，有钱还得出高价买假药，有效果的药被权势大的人压迫不得售卖甚至直接让其停产，真的是有钱能使鬼推磨，可怕。片子的最后也给了大家一个较为满意的结果，说明了现在这个药已经普遍了，也进了医保体系，中国发展得这么好，也很让人欣慰和自豪。
不错不错不错不错不错不错不错不错
好看好看好看
超级催泪赞????????
不错，值得一看
绝对的好电影，笑中带泪
哭惨了，很感动。
非常感人，越来越喜欢徐铮的电影了。
好好好，感人肺腑
徐峥是一个很有质量保证的标志了
完美！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感动，好看！！！！！！！
满分作品，这种精神是值得弘扬的！
徐铮的片子，比那个沈腾的高出一个境界。沈腾的低俗，徐铮的这个贴近生活，现实。支持徐铮，打倒沈腾。
不错的电影，很用心
反映现实的一部电影。“法大无情”的背后也是有“情”的，政府政策的支持，做好事会得到回报……
好看！！！！！
经历了无数的穿越、宫斗及神剧后，国内影坛终于迎来一部关注民生的现实题材佳作，相比绝症，“穷病”同样让人绝望，重症来临之际，患了“穷病”的人连苟延残喘的机会都没了。
他就想活着，他有什么罪，这一句话真的感慨万分
好看。一遍成引
很走心了❤。。
少见的现实主义题材国产电影
虐...是真的...！
感人，引人深思
完美，国产电影的骄傲
难得走心的好片，跟喜欢的女孩一起看的，过程不是很愉悦，整场摆臭脸，不过万幸电影很好看
反应了一个人的内心世界
还可以但没有到什么惊艳，可能是看了评分期待太高的原因。
演员表现的很好，题材好，引发思考
不用多说的好和抓住社会反响的精明
深思。。。。
还行吧，和女朋友一起看的
哭了哭了哭了
好看，感人。
个人觉得一般吧，
题材不错，还行
本来以为是喜剧，没想到看着各种沉思、难受和感动。我们国家也有了改变政策的正能量电影了。希望能有一天，国家的医保真正帮到有需要的病人。为程野点赞。
影片诠释了大家生病却没钱治病求医的渴望以及对一点点希望哪怕在渺茫也要抓紧那一点点机会体验了世界中的人情冷暖
题材很好，演的也不错，值得一看，看海报以为是喜剧，没想到是内容这么深刻的一场电影
感人真实完美
完美！！！！！！
很不错，又搞笑又感人
很好的电影，反应了一些现实，也反应一个人在面对现实的选择
好看，正能量感动了4莫5～8钱3em996——%谢霆锋出轨vu要给我v
还不错，但是没有让我哭，泪点不太准
挺好的，结尾让人觉得有点扯
好电影，看完后有感触，健康才是真的好
每个人都不容易
选材特别好的一部电影，反应生活民生。
太好看了也真实感人讲述了现实就是这样
很好看很好看
国情需要越来越开放，国人需要越来越努力，而不是每天追星捧粉，做实事，好好把我们的医疗教育科技做好，把我们的文化带到全球。
很好看，感人
难得的好片，值得
挺好看的，，
挺好看的????
我没有看，我是帮我姐姐买的票，但是她说还是比较好看的
现实，生活就是这样
好看，挺感人的！
冲击了人的最深处的东西
太震撼了，完美！
难得的国产片，给满分吧
好看，和男朋友一起去看的
不错，电影让人很有感触。
是一部很好的电影
嘎哈呀！哈哈哈
可以二刷的电影
特别喜欢这部电影，里面的演员阵容也很给力，剧情感人！
不错不错不错！
真的很好看，具有很高的现实意义
良心好剧，值得观看
片尾扣一星。
好好好好好特别的好
入木三分，法中有情。
影片反映的太真实了，不过，真希望有这样为大众着想的人。
好。。。。。。。
超好看，值得推荐！
难得的徐峥拍这么好看的剧情片
不错，国家确实需要这样的人
还好吧嗯嗯。
看完心里很难受，愿世上再无疾病，大家健健康康！
感动，人生无常。
少给一分，怕你骄傲
哇哇哇，现实啊
好看，很有感觉
好好好看看看
国产良心之片，不错！
必须好看，这是国产良心剧
还可以，演技不错，有故事情节，
还可以，值得大家去看
感人心弦。。
好看，反应现状
真的很感人，可以看第二次
很感人，主人公最后为了能挽救那些吃不起药的人自掏腰包给他们药！后来自己进了监狱！
我不是专业的影评人，我看电影只能说我自己的感受，很喜欢我不是药神，喜欢看，感觉他值十分，就这么简单
还凑合吧...
非常不错的，好看
演技挺好，话题有深度，剧情一般
好看好好好看
比较好看，啦啦
超级好看！很喜欢
可以的可以的
不错。。。。。
很好的题材，不错
影片很感人，好看
好电影，必须要支持一下。。。
电影挺好看的
好看，真实，感动
很不错，喜欢
完美，无话可说
必须满分！！
好看真的好看结尾感天动地10分满分
还不错，可以
满分，中国难得的良心电影
很好看，很能触动心灵
每次走进电影院总是希望这些国产电影在谢幕后能够留在人心而不是电影票上。多一些这种电影，我们的文化产业也许会更好。
不错。。。。。
很不错，中国缺少这样的电影
"超级感动的一个片子
我不是药神
我只是想救你们"
强大起来吧！我的祖国！不要让外国垄断我们！
这部电影很好看
好！！！！！
良心剧值得看。
要是我们国家看病不花钱就好了
看电影还不错
值得观看的电影
好看好看好看好看
好看的一部电影
挺感人的……
超好看。。。
"非常好切合实际
大赞"
这个非常有代表意义
国产难得的良心之作
看完之后甚至有点想笑哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
好看！！！！
感人！！！！！！
很有感触的一部电影
感觉…唉…说不上来的感觉
很好看。演技在线。
真实而又现实的电影
还可以，情节算是编剧走心了
年度好戏，最后没压住好像是中国导演的通病，但瑕不掩瑜，很棒
不错......
真的是很写实了。
还不错的~~
很有正能量的片子
很好，感人，推荐
演的太好了。
不错，喜欢，反映现实
好看感动的哭
情理法理好人难做
现实就是这样的
中场开始哭，一直哭到结尾，哭的我脑壳疼。可能也是我泪点低，超级感动。
故事感人很不错的题材演员也很到位
sogood
很感人，很现实，很推荐
真实，真实，真实，真实，真实！
很好看，太感人，看得眼泪汪汪掉下来
非常非常好看
觉得很感人，人性，金钱，现实的标本????
人性化，揭露了社会对药的需求
贴近现实生活，人物化妆场景全都是实景，没有粉饰。
刚开始看名字还以为又是来搞笑的网剧。没想到是良心制作。我觉得一部电影敢于说出真话，表达人民群众的心声，并传播出正能量，这部电影就是好电影。
好看好看好看
真实剖析了当下社会问题，人的本性都是善良的
一般般的棒的很的嘛，我去个无语，为啥要那么多字
不错，值得一看
很感动，很好
很棒，有深度的电影
人性化剧情，好
可以，感觉不错
嗯可以一部很好的电影
不错，不错，不错
还不错，蛮好看的
还不错，蛮好看的
很感动，很久没有看到这么感动的电影了。中途泪点不断
好看！有的细节真的感动
经典，这个故事没话说
完美，真的只能用这两个词了。真心是近10年来的好作品
哭死了！！！！！
不错，值得去看
好看，大家可以来感受下，
好看，很感人
为这个题材点赞…电影人当如此！
好看，好看，好看，揭露人性
超级好棒棒哒
年度最佳电影
感觉还是很不错的！
这样的国产电影，鼓励
感人肺腑，不错。
好看催泪电影
推动社会进步的电影
挺感人的！！！！！！！！！！！！
超感动，超推荐
。。。还可以
媳妇傻乎乎的出来和我表述观后感
值得观看的一部电影
不错的，写实
不错，挺感动的
完美，hhh
还行吧，就是国语，不是英文版
好看的电影。
超好看的电影。
挺感人的，差点落泪????
笑中带泪，现实的体现
很现实！感人！
，非常完美，各种点都比较好
完美世界那么大
很有深度，不是搞笑的
好看，真是太好看了
剧情感人，虽然很俗但是在平凡中见到人间真情，生活不易。拍出了真实，很心酸
现实的感动和反思
很好看超级喜欢
好看，值得观看。
好看的，很感动！
电影拍的很感人，拍的很不错！
直奔主题，很少有这么贴近医药，走进社会沉重的主题，深入人心，只要认为自己是对的，坚持下去，终究会让身边的人感触。
可以好看好看
这个给9分，女朋友哭的稀里哗啦的～
假药不假，起初是为了挣钱，后来为了救人……现实也是这么残酷。
真实的问题，国家有关部门应该作为一下啦，中国老百姓难活命
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
不错，可以。
深刻。。。。。
王传君出乎意料的好
是中国电影界的清流了，看了特别感动,,Ծ^Ծ,,
很现实，也很戳心，但能做的只有努力的前行
好看好看好看
值得看，当今社会的形象
很好的电影，的确是现象级！值得多次刷
可以。。。。。。
很感动，很喜欢！
完美的呈现了当下的社会现状
完美
看了这部电影老百姓常态赚钱得赚良心的
难得的国产好片，继续。
整体感觉有点幽默也很伤感，
真的很好的啊
剧情揪心，良心剧
这部电影很好看，很好人，很有现实意义
只能用完美来诠释
喜欢看徐峥的片子
讲实话我看了三遍就第一遍看完哭了
我不想死，我想活着。电影的几次过渡都十分巧妙平滑，因为每个人物特点太鲜明了，导演充分的利用了每个角色的性格来过渡剧情的转折。开头还担心主角被抓，乃至后来已经可以放平心态看着主角被抓了，因为主角已经不怕被抓了。假药贩子那句话，你够义气，恰恰也是点醒假药贩子自己的话。我不是药神，我只是想尽我所能拯救这些人。
蛮好看的。可以可以
不错，很感人，我跟媳妇都哭了
挺好看的…………
好看好看好看
这部电影真棒????????????演出了中国真实的一面，很有正义感……希望中国多拍一些有正义感的电影来影响国家重视一下老百姓的不容易
巨好看，很有感触
感人，值得看一下
这部电影很好看，可惜没有去电影院看。是在爱奇艺上看的。很不错。
触动人心，天使不一定是善良的，恶魘罘一是是邪恋的
十分感人拍的很好值得一看
好看，神奇关谷的演技不错，导演真心给力！
这部电影只能给10分了，不能再低了~
不错不错，挺好
十分好的一部电影
不错！！！！！！！
嗯，还行，比较感人
给那些乱说话的混蛋一句话，何不食肉糜。
非常不错，佳作
还可以吧????
。。很好看的电影
好来咯❤️❤️❤️
本子好，演员出色！
真的很棒，这样的电影值得一刷再刷
很深刻人心的电影
发人深思。好看
很不错真实打动人心了
特别好看，强烈推荐
故事挺感人的
第一次给了满分第一次有电影把我看哭
看完满脑子的悲伤
现代的社会～穷病～
感人，真实。
必须医改，支持
很好，强烈推荐
"哭的稀里哗啦的，文牧野，徐峥，你们过分了啊，我下午还要见客户去，这会儿眼睛都肿了，咋办？
扎心了，太扎心了，希望慢粒性白血病病人都能得到更好的治疗，希望一些治疗疑难杂症的药不再是天价，希望所有人都坚强的活下去……????????????"
尖锐的揭露了现在存在的现实问题，勇气可嘉，很感人
好看感受很深剧情特别感人
很好看啊，我很喜欢
非常感人的一部好片子
让人很心疼的一部电影，尤其是那个老奶奶说的那句话“我不想死，我想活着”????
挺好的，感人，
我也不知道为什么每次看电影都会哭
很好的一部电影
很好的一部片子
有内涵，徐峥太有才
这就叫作演技
好看，不错的电影，打动人心，也反映现实。
拍的很不错剧情生动
所有的癌症患者都要感谢这部电影！
很好，很感人！
有这样的好影片，以后多来几部吧
非常好，国产良心
看了好伤心，不好受
是个好看的片，值得看
感人肺腑赚足眼泪
人性的艰难抉择与命运的自我救赎！
哭的我乱七八糟的。
非常感人，很真实
我看到了中国电影的希望，欠山争哥哥一张电影票
看流泪的电影有笑有泪，很社会很现实感慨良多
是挺好的作品
很感人影片很有意义
不看你永远不知道，现在的生活多幸福
感人的一部电影，值得看
有内涵的喜剧
一部有泪点有深意的电影，值得去看。
很现实，很残酷
感觉剧情很真实。
好看，别缺钱
好看，好看，很好看！
电影上映初，为了避开高峰期影院喧闹的人群，特别选择找一个安静的夜晚，去耐心品味各中“人情冷暖”，徐峥演绎了一个由唯利是图的药贩子，到为病患不惜以身试法的殉道者形象，从老吕到思慧，再到黄毛，每个角色都在发自内心的去挣扎，试图在与病魔的抗争中活下来，在看这部电影时，恰逢大病初愈，发自内心体会到了病患对生的渴望，在法律与人情面前，也许我也会做出和程勇一样的选择，因为当你面对渴望活下去的眼神时，你别无选择。
看完如鲠在喉，只希望以后的就医环境越来越好
很现实的反应当时的社会
非常值得深思的一部电影，感谢徐峥，欠你一张电影票。
很动人心的一部电影
催人泪下，令人深思
不到的一部电影
正能量，值得观看
哭了整场基本
无需多言，国产电影的脊梁。
故事很好立意也不错
"一部电影可以加速医改的推进，国外抗癌药已陆续开始纳入医保——我只能说，导演编剧演员包括引起话题的媒体和观众，你们就是药神，你们无形中救了多少人的命，保住多少人的家庭。翻翻评论有人说印度阿三的药毕竟触碰了原厂药商的利益，让他们收不回研发成本反而对创新起反作用——你们仔细看电影后面的时间表了吗？里面两个关键信息，一，血液杂志中百余名国家医生联名指出该药定价属于天价不合理；二，印度原被瑞士药厂告属伪造药品但后被正名，根本不属于仿药，也就是说印度也是通过研发发明的。
最后感触就是，新闻里总说印度这不好那不好，但"
强迫症表示待评价一栏必须空的。。。。
情节感人。。
作为医学生，真的看哭了
电影很不错，主题也挺好
很不错值得观看，很感人也能引起很多共鸣，身体很重要！
感人，真实的社会现象。
非常好看，建议大家都去看看
不错，也值得我们深思。
绝对年度最佳
很好，环境挺好的。
电影很好看，很感人
贴近现实，值得一看
徐峥的电影真的是不错，还有有教育意义，也反映的社会现实。希望以后多拍点类似的电影
不错写实的电影
搞笑，有感动
特别棒，现在看病看不起，看得起的吃不起药啊
直击现实，很生动的片子，非常带劲
不错，好看好看
催人泪下呀！
好真实，很好看.
很真实演技也很好最后看哭
超好看！！！感动????希望多一点这种作品吧，真的好看
好久没看过这么感动的电影了
有钱啥都能干
影片反映的现实的冏境
剧情很好，较感人，就是感觉有点脱离实际
我是学药品经营与管理的，虽然专业让我对药并没有什么过多的了解，但是还是比非专业的人了解一点点，现在药品真的没什么可赚的了，我指的是医院药店这一层，要赚也被上几层赚的干干净净了。但是让我印象深刻的是那个卖假药的教授，他说世界上只有一种病，怎么也治不好，那就是穷，我知道肯定有人会抬杠，说什么穷人真的不配生病吗？这句话我就觉得搞笑，生病还分配不配吗？有钱人就配生病？有钱人才更不想“配生病”呢，但你穷你有理我就真的搞不懂是什么神逻辑了？你看有钱人会问配不配这种问题吗？叫嚣的都是什么人心里****吗？
非常好，非常好
好的时候就可以了吗？？
挺好看的。。。。。。。
故事贴地真实，打动人心
真实所以感人
很不错的电影
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
很感人的一部电影
可以说是非常走心的电影了
好看，看了两次！
力荐必看！很喜欢徐峥大叔的电影????️????️，
好看！感人！！
很不错的强烈推荐
很好看。很感人很真实的一部电影。
挺好看的，感人
"世上有一种病“穷病”
我们无法定性正义
也无法抗拒法律
但却能用心感知好人
左右不了环境
就守住这颗心吧，好好活着"
很感人很写实的电影
很不错，演技都很好
超级好看了鸭
本年度最好的国产片
好久没看到这样精致，有内涵，能有所感悟的电影了，国产电影应有的水准，徐峥每部电影都没有失望过
好看好看好看
震撼…………
很反映现实生活的一部好片子
除了有一些说不出以及无法说的感觉，别的没有
国产难得好电影，女朋友看哭了
特别良心的一部影片，强推，很真实
"1.好好赚钱
2.注意身体"
刺激，超级喜欢的
非常反映现实生活的一部电影
好看的电影，值得拥有
挺不错的电影
很写实的一部电影，广电总局能给过，也是挺意料之外，反应了真是的医疗现状，老百姓挣了大半辈子的钱，得重病一人就能拖垮全家，中国看病难，看病贵，药贵，老百姓入不敷出。药神握着的是那些病人最后的一颗救命稻草。4万一个月，哪个正常家庭能够负担得起？试问谁又不想好好活着？中国的医疗体制需要持续的改善，让百姓都能看得起病，买得起药。
感动，真的，是一部关乎人性的电影，我觉得意义很好
生在那个年代，的确是这样，看到这几年中国发展，未来会更好的，没有哪个国家是十全十美的。
不错，很好的电影
很是感人好看
非常好的一部电影，看到感人，内容深沉，吕受益典型的上海男人风格，胆小懦弱又不失可爱，感觉他演的很真
好看很好看值得一看
非常好！！！！！！
好好看噢大反转
看病难国家就应该多多给百姓医疗保障
很感动，很好看
好看，值得大家分享
特别特别特别经典
现实题材，少有佳作
非常好人，题材敏感，但拍的很好，主演都演的很棒
特别好看的，很感动
泪不会一直流…
狠喜欢，完美
值得国人深思的敏感题材，感动
贴近民心，诚意满满的电影
一般般的电影打发时间
值得一看，超喜欢
好，过得好就行了
挺感人的，反映了当下社会的实况
好看，感人，现实
有深度的作品，不要小看新锐导演
好，班换辊箱包装修理发
很不错的电影
"必须满分，不怕你骄傲，就是让你骄傲的!
就冲这个题材，已经是满分了，演员们集体演技在线，第一次认真看徐峥的演技从此不止喜欢他的皮囊，哈哈哈????????????"
感动人心，播撒爱心????
非常好看，希望现在的医院人员也看看……
很好看，今年最好的一部片子
非常感人的一部电影
还行，故事情节不过分夸张，很生活化，值得一看。
挺好，，，，，
特别棒的电影，很感动人，生活、无耐、死亡、现实
好看黄咯胡破功
近年少数质量优秀且有深度的国产片，王传君也终于等到了让自己大放异彩的角色，说是喜剧，却把社会中问题真实的揭露于聚光灯下
真的是一部好电影！每个人都在用心演，连群演都演技在线！堪比熔炉一样，可以推动国家的改进！真的是很伟大！老吕死了太让人伤心了！“吃个橘子”让人印象深刻！黄毛最后也没能回家...唉！徐峥把这个人物演的太淋漓尽致了，他只是个人，不是神！那个老太太像警官求情的时候就泪奔了，看完整部电影心情特别沉重！没去电影院看真是太可惜了...
电影很棒！反应真实，有多少家庭至今因为看病吃药倾家荡产！为了生命的延续，全家上下都被掏空了，这部电影是反应了药品价格，现在药品价格下来了，病是真的看得起，治不起！
一般！？！？？
良心巨作，好看感人
非常好看的一部电影，很感动
很好，不错！
看感动的哭得人
“他才20岁，他就想要活命有什么罪！”人在死亡面前宁愿选择犯罪，但是他犯的罪不害人，那天到底有没有罪？只是影响了一些大公司的利益，救活了无数条生命，一个医药公司眼里只有利益，不配开医药公司！
很赞，但是又有几个人是这样无私奉献的咯。虽然说赚了一点钱，但比那些个打着救死扶伤的强太多了。
很棒的电影，感触很深，很写实
事实改编，故事感人
认知，对与错，只有自己知道，法与度，由公正来衡量，两者往往不能兼得，却互相矛盾并融洽
一开始有点看不进去，但看到最后还是感动的哭了，希望这个社会善良，良心好的人多一点，我知道这个要求有点高，哎！
徐峥的电影是真的棒
社会真实写照！
很好看，特别现实，感谢中国地医保制度，让更多人吃得起药
还行挺好看的
挺好看的挺深刻的
触动人心！心存感激！
算是良心剧，好评了
"好看反应了这个社会真实的事情觉得国家还是有很多不足要么就特别有钱要么就特别穷差距太大了！

心情久久不能平静，看哭。"
"世界上有一种病没法治，是穷病。穷人病了，吃不起昂贵的药只能受罪，只能等死。资本家为了盈利不顾病人的感受，只考虑自己。
这部电影，走心，接地气，真实反应社会现在吧，想不哭都难……明明有很多感受，却说不出口，总之这部电影是真的好！
"
不错片。感人
奶斯，好看(⊙o⊙)
真的非常良心作品了！！！！！必须打分打到满！！！！希望中国的发展越来越好，会有更多的优秀作品带给大家！
非常感人又有意义的电影
很感动????！！
感动经典的电影
很感人，值得观看。
世界或许并没有那么美好或是残酷上帝让人有了情感使之美好当听完那位老太太说我想活着泪目不止！
感动，如果患病的人看到的话……emmm，同志们你们还是不要患病了，????
贼好看。。。
特别好～很不错的电影
感情深入徐峥演技不错
两个字，完美！
还可以对得起票价
挺好的，蛮感动
还不错吧！1
结合真实的案例，演绎现实人们的困境，以及凭次造就的平凡的伟人！
很精彩的一部电影
很好看剧情很真实
嗯，好，还不错。
愿你善言善行，善始善终
好感人啊！徐峥导演选的电影题材不错！感觉好看同时更感人！
不错的电影，
各个都是演技派，相当好的一部剧
山争哥哥就是牛逼！
完美的电影……
好看！！！！！！！
身体健康最重要。多运动
现实，幽默！！！
我拥有中华人民的特有品质“贫穷”
很值得看的一部电影
值得一去，对药业市场的抨击。
好看好看好看
蛮好看感动的要哭了
好还行吧好
徐峥的电影好看的
电影题材很好，影院中还有人哭了。
非常好看看这个电影哭成沙雕“看到他，就不想自杀了”“吃个橘子吧”
感觉还是很真实
很不错的一部剧
好看，真实。
对的起这个分数
现实主义题材的电影总能引起观众的共鸣
哭的不行，人生来不易，值得一看，反思很多。
真心好看的人生
不喜欢太写实的电影
影片看了有很大感触。感情戏跟到位。能带动观看者的内心情绪。
好看好看好看
挺棒的国产电影，完成度很高
可以可以，牛皮牛皮
感人！！！！！！！！！
很好的电影哈哈哈
可以，还不错的电影
故事比较好，就是表现的不太丰富
不错，支持一下
看完泪奔T﹏TT﹏T，入心入脑啊
好看，演员演技炸裂
很好看，毕竟有徐峥
很好看的催泪
挺好的下次继续
好看，值得推荐
真的良心作品，，看哭了
难得国内有一部揭露现实的作品，很不错
很不错哦。。。。。
非常感动很好
很感人的一部戏，好戏出自生活
很感动很喜欢
比较感动，法律就是上位者制定的用来限制，剥削，以更好的统治下位者的手段……
直击社会痛点，希望有关政策能有改变。
故事内容不错，情节也丰富
可以，很好，强推
我不是药神。
还不错，很不错
棒棒哒。。。
中国人发明杂交稻，免费推广到全世界，资本家的药厂确实做不到这点！
珍惜生命，远离疾病
很让人感动地一个电影挺好的
好好，特别好看，喜欢看－－
不错，反应社会现实情况，生活如此尴尬！
感人肺腑，也许我们没有经历过什么！但愿大家幸福安康
1477晋级
很感人，徐峥拍的电影肯定支持
看到女朋友都哭了，最后分手。
好久之后评个分吧。深刻。
很棒啊，，，，，，
不错！值得一看
个人认为中国近几年的电影越来越激奋人心，是我国人民对于祖国保持信心，但问题是不贴切人民生活，这一部电影做到了
良心电影，挺不错
真实现实的案例
还不错。后补个影评
太棒了这个电影值得后人深思的！不错哦
很不错！值得一看，难得的国产电影。
很感动，很好的
电影很好看啊…感动
好感动，看哭了
有点意义，紫薯布丁
感觉还是很现实的一部片子有很多泪点值得一看的电影呢嗯嗯
好看好看好看
很感人，后面看得稀里哗啦的
写实派，反应的是国情！
好看！！！！
好看很好看超级好看
这部电影，表明中国电影的崛起，非常好的一部电影
心情紧跟剧情，眼眶湿了好几次，刷了两次了！
好看，能让人开心
很棒的电影！
很不错，非常棒值得一看！
良心之作！望以后多多出这样的作品
好看，真的好看
很好。。。。。。
很满意，期待下次
很好，反应了中国目前存在看病难，药贵的现壮
精彩！精彩！我的最爱就是看电影！！！看电影让我开心！让我快乐！可是没人陪我！我宁愿不看！
还可以吧！现实中人物在电影中重现，比较感人！
好看好看好看
真人真事改编的，看着真心不错。
归类为喜剧片，结果完全不算是，不过好看
nice嘭嘭嘭
值得一看????
好，感人！近几年来少有的良心制作！！
一部良心的电影，拍的很棒，演员的演技都很好
哈哈哈哼哈哈哈哈哈哈
感动到我了，哭了！！！！！
感人肺腑，难得的国内好片
不错，挺好的电影
好看，成熟的商业片，有剧情有情怀，很感人，哭唧唧
电影好看，感人
特别好看，引人深思。
挺好的，虽然有翻拍的嫌疑
很好看，国产电影中的精品
好看，非常好看
感人，感觉那个年代的人很可悲
很久没看到这么震撼的国产作品像极了韩国电影亮点就在于抨击社会用电影推动改革
挺不错，这样的来一打。
还不错，很喜欢，啊哈哈
圣克拉拉市领导
剧情可圈可点，深度符合大众视角，泪点笑点铺都不错，值得一看
感人又搞笑不错不错
世界上只有一种病。
一级棒哦也
电影还不错的
真实的反应了现实！
看完感触很深，值得思考
还不错，感人也很让人反思。
当今少有的现实主义电影，深刻！
反应生活真实一面，演员很到位
好看，良心剧，值得一看。
好看，真的不错哦
其实无感，快了就完事了
超级上不上课总是嘛培训没咳嗽鑫科材料错了错了出来吃练闯考没错没错快乐星猫都没打开到了多么多么联系靠门才看出来参谋参谋封口费考查课从此可么多么大乱斗可开车开车哦凑发际线地对空四级考试八角茴香酷暑难耐多久开车看你的开心快乐侠客行你想几点看哦侠客行你先看下哦哦携家带口辛苦(´-ω-`)
就因为专业的原因来看了一部神剧！当然不能拍的太专业！
挺好看的电影
好看好看好看
好看，环境好！
挺好的????ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
我看哭了
不错，挺好的，嗯嗯
题材演技都在线
触动人心的一部片子
很精彩，剧情复杂
非常感人的故事，打动人心
中华人民共和国海关进出境印刷品及音像制品监管办法
可以不错的电影
挺好看的，不错
很感人真的很好看
感动的一个电影，哭成狗
好感人，徐峥演的电影好看
挺好。。。。
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡真的好看
感动的我是一把鼻涕一把泪
很好看，很良心的电影。
我个人觉得这部电影很好，有人说电影里有粗话，请问您一生中一句脏话都没说过吗？这就是小老百姓生活中很真实的东西。一开始卖药是为了赚钱到后来就是对人性的考验，我认为程勇不管怎样本质就是一个很善良的人，为了养孩子为了生病的父亲才去印度买药这是生活所迫，其实就是很现实的东西。一点都不扯淡，当你家里有人生病但是药价高昂难道你不需要这种药吗？一些小细节确实可能不太符合现实，但是我认为这部电影的本质它的意义是在于让大家去深思。深思很多很多东西。。。我相信徐峥会带给我们更多感动让我们去思考人生和三观的作品！真的非常感动
旁边的小姐姐都看哭了
和孩子一起看的，不错的电影
直击人心的影片
很现实的一个影片
完美呃呃呃有
最后哭了T﹏T
不错！很深刻的电影
还不错哟嗯嗯
蛮搞笑的……
太好了戳中泪点
不错，值得一看
逗笑，挺好的
还不错哈哈哈
难得的好电影
看哭了，已经好久没哭过，好难受，好片
好看的电影，值得观看
我没赶上没看成
徐峥的电影，就是这个水平
好看，反应现实
一直喜欢徐峥的电影
演员演技都很棒，题材也很吸引人，剧情合理又令人感慨，很棒的观影体验。
记得和相亲对象一起看的
好看不错很好
不错不错不错
还不错但是我很懒
反映了当下社会问题
好看不用多说
二刷二泪，真的很良心，非常推荐大噶去补了~
还好是给别人买的
非常好看，很真实
好看，好看，好看
感动，这是真实的故事，但其实很早就有人拍过了
很现实很残酷
跟姑妈和表姐一起看的，虽然我和姑妈没有像表姐期待那样掉眼泪，但是还是很感动。
很久没有看这种催人泪下的神作了！一群大老爷们红着眼从影厅出来的~
好看看看老板
电影，可以。很人性。
很棒的电影――
很好，徐峥一直很努力
很好看的商业片
感动到我了。。
还好可以很不错呀
还好，挺好看，挺感人的
绝对值得一看，内容感满满的
真实反应现实社会问题，必须赞！
"我可能永远不会忘记他的笑容
（不管外界对药神的评价怎么样他都一定是一部我无论看多少次都会哭的电影）"
好好看！！！！
药，即是命，即是人性
很感人，比较好看。泪奔了。
很值得看的电影
完美的将走私情感化。利益面前生命的渺小。
还好还好哈还好还好哈哈
挺感人，效果不错
很感动，看哭了
还可以吧，良心剧，有些桥段很感人
这部剧真心不错，通过剧情反应当今社会问题，希望国家对这类药品放开，让更多的人得到从生
电影不错，看了感触挺深的
可以很有感触非常喜欢这部电影
很好看，很不错
特别好看，*:ﾟ*｡⋆ฺ(*´◡`)
非常好看特别感人
非常好看的电影
可以挺不错的电影
好片子，良心推荐。
还行吧还行吧
个人观点，不喜勿喷:反应了某党执政下的黑暗一面，同样疗效的药物，价格为什么要翻那么高！患了不治之症基本就是等死，高价药物买不起，就是买的起还可能是进口他国多年以前的药物！人家的癌症药物临床试验都进行到第四期了！而某党还在一期药物徘徊！其他的我也不想多说了，大家都懂！
简直不能更好看
很好很有意义
挺好看的……
给人以深思人生的痛点。
好看到爆炸，王传君演技真是绝了
好看啊，从头到尾都是一直都保持着惊喜感！
很好看，觉得也比较感人
超级好，超级好
太现实，太真实，但现实里没有徐峥，如果医保改革这电影也只能在海底放了
这个还是很不错的
反应了曾经社会的不合理，很有警示感
很不错，贴近生活本源
好看，很感人
很不错，三观很正
还可以的，可以看看
不错的一部电影，讲述了中国的医疗现状
不多说自己看
电影太棒了，泪奔
国产良心剧，爱恨交织勾画社会问题，引起总理重视，希望多些这样的好电影。
很好，很现实
我不是药神。
非常好哈哈哈哈
很不错，建议观看
众生皆苦我也不能认输.
现代社会的现实
好好看感动ing
还可以，不错
刚开始买错票了，本来是陪儿子看动画片的，结果买错票了，但是这个票值得，儿子也爱看！说的都是现实中的真事，我喜欢！
好看好看好看好看
好，会推荐给别人
现实真实才有现在抗癌药进医院医保
就这样特别感人
题材是加分项。演技和故事也很棒
可以的就是有点用力
这个电影真好！
原本疑惑，这样的片子为什么过审，看完结局才知道
非常好的一部电影，反应了现实问题。拍的也不错，有眼光。
还可以，很好看的电影
中国的现状让人无奈让人思考
词穷方正就是好看
经典，已三刷
超级棒，强烈推荐
这部电影很深入人心，各个演员演技都很好。剧本反映了很多问题，中间一些情节让人泪目，谁家没有个病人呢，这是一场人性的救赎。
十分感人。值得人去思量。
挺不错的，比较现实值得看看
很感动，很棒
这个电影。挺感人的，
我觉得还挺感人的。
徐峥真厉害！电影很走心很有深度
好看的很，推荐推荐
国产经典电影
比较有社会意义，很容易投入到剧情中去
很好看。很真实
我觉得挺好的！
很现实也很感人
故事很好。，
很好看看哭了
感受良多需要想的也多
不错，很真实，很感人，震撼人心的一部好片！
反应了人类最底层的真实情况，从而在社会上有了一定的影响，值得观看。感触颇深。需要这样正能量的电影。
论如何学会跨国买药，赚钱救人。和为了救人再次到印度进口假药。
好看好看超好看
不错的挺好的
非常好看，????????????
这部电影看了很感动，确实是反映了当下社会的问题
完美啊，完美啊
哭了，看完这部电影心里一直的念头就是:心怀感恩活好当下。
感觉剧情还不够细腻
很不错，良心之作
发人深省，不错的电影
很好看！强烈推荐！
还行吧，不是想象的那样
好的票的票的票
不错，影片非常能够显示现实生活的残酷。有良心的人无法生存，可恶的药商认钱不认人。呼吁有良知的药商
很真实，很好看
公平和对生命的尊重需要勇士去争取
良心制作，贼好看
好看好看好看
很棒啦！！！！！！！超级好看的电影！！！一直支持徐峥老师的！！！？！
好！挺感人的！
挺好的，很满意
好看得不得了
特别好，很用心
很好看，值得推荐
一部有意义的作品
真的很好看。
特别的好看！
18年最喜欢的一部
不错不错。挺好的
我觉得在国内这种由贪图小利到成为民间英雄的电影主角人设出现的不算多，在国外但是常见，然后剧情比较丰满人物也演绎的自然真实，在此表白山争哥哥，演技炸裂，整部电影有多个泪点且有引申意义，值得一看
剧情感人，绝对一流的片子，非常值得看
这个很好看很感人
好看！！！！！
很感人，特别好看
真的特别好看，值得大家去看
一般吧，觉得徐峥的电影还可以
真的太好看了，法律是死的。但是人确实活的
很好看的电影，都流下眼泪
深入人心，引人深思
催人泪下，感动！
情怀情怀。。。
很好，反正了社会！
好，TM催泪
还不错，现实生活写真
群里Joe愤怒
看着很不错很不错
有点意思，但不多。
很好看清了现实
好看，反映了现在社会的真实情况，打动人
好像有人哭了，但是我觉得还行不是很戳泪点，国产电影里面算是很精品的了
医药代表值得一看，很感动
好搞笑，最后有点感动人
心中无限感慨，无奈……
可以可以可以
非常好看，值得深思的节目
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好看，张杰和张碧晨合唱的歌曲催人泪下
很好很好????棒棒哒
好看。。。。。
特别棒！！！
电影不错，就是有点悲哀
好看的很。。
很不错，感到了
这样反映当下社会问题的电影应当给于点赞，拍的也不错，挺感人，虽然是一部电影，但当下社会确实有这样的一个群体存在，希望这部电影会引起政府和社会关注，提高医疗水平。
挺好看挺好看希望社会多多关注
好看！强烈支持！
好看，还可以、
超赞的超感动
好看好看，蛮感动的
很好狠强大！！！
很现实，接地气
感人，很现实的题材，演出真实
剖析社会问题，比较感人，演员演技值得认可
挺好的。。。。。。
挺好的
匮乏的词汇量让我无法形容出他给我的触动
不错，很真实。
值得观看！๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 
感动！泪崩！
好看，内容挺感人的，
感人，，，，，
打动人心的电影
好看…………！？
不错哦，，，，。。
很好，很感人，有触动。
很好的一部影片
很好的反应了社会制度的弊端，解开了阴暗的一面。为今后社会的合理调控争取了机会
反应社会现状
好。。。。。。。
很好看，非常不错
挺感人情节很好包袱也恰到好处
集邮记录。为了评论而评论。
太感动了身为学医的我真是赞叹
感人，棒棒哒
接近生活的电影，感动
好看的，比较现实
贴地气的影片，令人深思的影片
好，很好，非常好
很感人，也很有教育意义。
感动是最主要的感觉，相当不错的电影，特别喜欢，建议有时间大家都去看看，满满的正能量
好看，，，，
好看太赞了。很有意义
还是感触比较深的，总的来说不错
还行，下次还要点
喜欢这部电影
最讨厌写评价了nice可以了吧
感人的电影。
很不错的影片
感人，现实生活中太少了
完美了，纠结中
吖，他有什么罪，么么，经典
还不错，推荐
一直都很喜欢徐大叔的电影，真实反应了当前老百姓生不起病，治不起病的现象，看的时候笑哈哈，看后心情很沉重
真实的好电影
好看，影院很多人都哭了
很感动王传君真演员徐铮很接地气的油腻（褒义）
很棒。。。。。。
很感人的片子
感人，写实，好片
很好看，让人感触很深
很深刻，很好！！
真的是好影片，好感动。
确实不错～揭露了一些东西
超级好看????
很好的，推荐。
感人至深，发人省醒
用心之作。。
老百姓治病不易
还可以吧！！
好看可好看了
非常好看，良心作品
好看真好看。
很感人，很不错
很感动，还不错
很不错的一部电影
反应现实，最后有泪点
有一点小揪心真的
没有想象中的好看，最后被抓众人强势围观，有点感人
好看啊????，棒棒棒棒的
我感觉还行吧
很有感染力的一部片
感动！！！！！！
感觉这部电影特别有意义！强烈推荐
很生动的电影。
好看好看好看
????????????????影院里人都座满了。没控制住。声音很大声的哭了出来。哎。
看就看凉风习习不能开机发短信
好看真的好看
不错不错看的很感动
好看，非常好看
情节非常的好
十分怕你骄傲
感人改哈拆改才吃啊
拷问灵魂的电影
感人感人！！
是个好片，敢问XX，打脸不，像这样的片子，应该多一些，印度是个正在崛起的国家。
还可以不错吧
看的那是一个揪心
生活原比想象的更辛苦
挺好，非常感人
挺好的片子，有现实意义。
山争哥哥演的还是好呀
可以的可以的
很好，很喜欢，推荐。
好片，老百姓需要低价好药
好看，挺现实的一部影片。
一般情况下都是五星好评！这个看得我眼泪汪汪的！
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，
感觉人心未凉
好。。。。。。。。。
很不错，切合人心。
真的很好很不错哦
很好看的一部剧
很深刻！很感人！很真实！
不错，真实的社会写照
是根据现实事件改编的
好看好看好看～
很不错嗯嗯嗯
字字诛心，感人肺腑
比较感人，演技很好
非常好看可以
我擦，这个就不用说吧，好评
完美完美完美
感同身受到了时候一根稻草都是救命的
非常满意。满意
不错不错不错
挺好，我是一个人去看的，笑点很多！
挺好的，影响深刻，能让人及时反思
不错的片子，挺感人的~
比较好看的电影。
很好！！！！！！！！
很好看，非常的感人
好看超好看的
非常棒！题材很有挑战性，跳出常规剧情。
好片子！有内容！
超赞的电影啊
很好看很好看
社会现状阿，风气不正。真实写作
太好看了中国近几年最好看的电影
非常好看了呀
好看啊好看啊
还不错，挺好看的
超级超级好看，希望此类电影多多上映
国产高分，很写实，值得推介给大家看！就算下映了也要下下来看。
现实题材，大众共鸣
很正面的一部电影，喜欢
挺好的，感动，搞笑
真的不错。。
好看，值得推荐
很真实很喜欢
幽默搞笑。有正义感。
还可以能看看
好看，催泪。。。。。。
电影很感人，情节很好看
好看！！！！
很明了的讲诉了现代化的腐败。
伤感，无奈，希望，改变
很棒的电影啊
不错不错感觉好极了，~~~
还不错，看完就感觉时间人情冷暖
最后一场面，看哭了
影片很有现实意义很好
好看…………
很棒的电影，国片佳作
还不错，有看头
好好照顾自己，身体健康
剧情跌宕起伏。
后期特别感人，我一个男人看的眼泪沙沙得。
不错！！！！！！！
好看，搞笑，好评
好看，还是不错的。
看完我都差哭了，确实很值得一看
电影很棒！演技也不错
很现实的社会问题，能拍出来非常好，世界存在很多不公，但是人心有冷有暖，值得一看！
值得一看，无论是电影本身还是想宣传的东西。
很好看内容丰富
现实题材的电影，情节笑中带哭，深入人心。
看了，看哭了，很棒很好，但愿都能看的起病
再写x个字就能发布啦
说出现实病不起的社会
很不错非常好看看到最后还哭了
不错不错不错
HK五我知足了哦下午我饿就退本无罪初几拉萨了
好看！！！！！
特别棒，感触很深
嗯挺不错了看过三个月了吧
中国能有多点这样的神药就好了我妈也不会被化疗药打死
一般般啵啵啵啵啵
很不错的电影近些年难得的良心作品
很好看很好看
挺好看的片子
感动！！！！！
现实生活的真实写照
很真实，有很无奈
非常好看，很喜欢
荡气回肠，引人入胜，激烈处，静息凝神，平缓处，身体稍稍放松
这个电影素材很好，很值得一看
触动人思考的一部电影
剧情好感人，让人反思
还不错的，推荐
非常好看。，
还可以，跟家里人一起看的
好看好看好看
感动感动感动
还不错，值得看
必须好看！好片！反应现实！
令人开心的一部电影。
非常好，看哭了，很写实
挺好看，很现实，又很不现实
眼泪止不住超级好看票价有点贵啊
好看。。。。。。
还不错，反应现实
感人至深，催人泪下
哇感觉好看好看好看
很现实，还不错
超级好看去，绝对是近几年内我看过最好看的电影
不错很好棒棒的
好棒好棒好棒好棒
侧方面揭露了医药费贵的黑暗面。
从头开始笑，最后又一直哭到尾
家人带孩子去看的，孩子评论说不错
很好看现在社会真实情况就是这样不敢病病不起同事父亲生病也是吃天价药也是托人买外国药如出一辙希望政策越来越好吧国家人口众多慢慢来吧
挺好的还不错，总之还可以啦
还比较好看的，一直特别喜欢徐峥
挺感人的，看到后面都想哭
很有教育意义，赞赞赞
感觉电影里的人是幸运的！至少还有可以治病的药来延续生命。想想那些临终的人。任何药都不管用。只能无奈的等待！
好的吧？？？？？！我的天天都是⊙∀⊙！
好看，很有感触的电影
好看，深刻，揭露现实的同时伴有理想主义
好看！好看！
不错不错不错
不错的电影，挺好的，喜欢
好看，感人，演技都很厉害
很喜欢看，希望有好运气呢
催人泪下，震撼灵魂
挺好看的。。。
看病难看病贵，一进医院一切都回到解放前，讲的就是现实，什么时候咱们国家才能把医保做到免费呢，期待
最好看的电影。
挺不错的值得一看
好看。。。。
很好，很喜欢！电影题材特别好！反应现实
很让人受教育的片子。
好看紫薯布丁
很好看不错的电影
干一行爱一行，一行行，行行行，干一行，不行一行，一行不行，行行不行
精彩精彩精彩确实感人
电影好看，影院一般
很好看，写出了现实的无奈与心酸。
挺感人的，映生活
感觉很好看的
完美
好得不得了哦
意义深刻，引人深思
很感人正能量
十分好的电影
一部很好的电影！
很值得一看的电影，后面看哭了
很好看看看的电影
和我最喜欢的人一起看的，虽然她现在身边有了另一半，但是电影还是不错的。另外，我爱她……
很好看，拍的很好
看哭了，看的时候准备好纸
赞……...
徐峥加油永远支持
中国终于拍出了属于中国风的电影。
看过很久了，忘了写评语，片子拍的不错，很接近现实生活
很不错，看的莫名地有点心塞，这个社会，，，哎
很感人，很讽刺
值得一看，真滴
他提头绪图看看天色
一步让人笑中带哭的喜剧，良心剧
红红火火很好很好很好
好看，大家带好面巾纸
感动，发人深思
真的好看，朋友都哭了
很喜欢的，啦啦
刚开始是因为赚钱，后来是亏本卖，因为，人性。他也是有良心的。还有因为他好朋友走了，同样的病，所以他不能再犯错了，。以生命危险救那些老百姓，值。
好看，也挺有回味的
很好看。。。
好看好看好看吧吧
还可以吧！总之不是很垃圾
强烈推荐！！
太好看了！还想看一边
心情不能平靜，如此好電影，讚????
非常有内涵！
看哭了，咳咳
挺感动的，毕竟中国良心电影不多了
针砭时弊，很让人深思
很好看，真的
还可以吧，有搞笑，有人情，
好看，好看好看
感人肺腑，人性的弱点
挺好看的，推荐
相当可以！！！
很感人，非常好看，演技一流啊
二刷了，你懂，
很好看，感动
好看啊~~~
我评论时应该已经下架很长时间了，电影属实不错。
好。。。。。。。
好感人，很现实。
还不错，看了感触挺大
不错，徐峥演技爆炸！
特别好看，好看
很好看，励志
非常好看的一部电影
搞笑中不失感动，看惯了徐峥演喜剧，不一样的感觉
徐峥的电影和电视剧，都特喜欢
还不错，挺好看的
感人至深，也确实是容易引发争议。
我是医生，对这部电影有太多感触，没有坏人，大家都难，就是穷病。
很好，剧情什么的很触动心弦
完美的“药神”先生
看起来还是不错的
好看，很感人
结尾挺感人的
很不错不怎么看电影的特别好看
好看好看………
有意义！值得一看
很有意义的电影徐峥演的电影都不错
全程泪奔，有点不好意思，值回票价
很好看????????????
不只是感动，还有人性
真心不错值得一看的
好看，好看，好看
好看，人性的善恶都展现出来了
很好的影片，国产良心之作，
贴近真实社会
泪点笑点都有，很不错，值得看
不错，没有垃圾时间，讲的是社会现实，演员表演非常好
好高好高好好干好好
好看好看好看
可以挺好看的
好看很不错的
很催泪，中国太缺少这样的现实主义题材的电影了
很nice哦
挺好看的电影
敢拍也是不容易啊，情绪拿捏的也很好
不错，值得一看
真的不错！！
抨击了社会的现象。
完美。。。。。
大家都在看，所以也就去看了这部电影，的确是一部呼声很高的影片，徐峥的演技一级棒。很接地气。
悲喜交集，反映现实
還不錯！滿好看的
近些年来，国产不可多得好电影。
癌症无情，大爱无疆！
挺好的，不错
现实中挣扎的人情大戏
好电影！推荐
瞬间泪眼盈眶的作品
和朋友一起去看的电影，非常好，开始很搞笑，到后面看得心酸淋漓，一直在擦眼泪，感动得不要不要的，五星好评，值得推荐～
很精彩，近年来国产片中难得的精品。
这部电影给中国带来的意义比欧美爆米花片大很多，可以间接救很多人。国家的医疗赶紧进步吧…不过也该保护那些公司的知识产权，仿制药的泛滥很有可能会打击到医药的研究进步空间。
很好看，完美
不错，，，，，，
不错的片子，直入人心
直击社会真实问题，表达手法含蓄而有力。徐峥先生的力作之一。
不错，震撼，惋惜
"极好
好看
完美"
非常感人，好看
挺感人的，不错的电影
无意中选中的。很好看！！！年度良心电影
跟弟弟看的挺好看的吧
很现实，很有教育意义的电影。
多点类似的电影，反应国情，反应民生的电影！
特别感人！哭死了
意义深刻演出了现在的社会现象使人沉思
非常好的电影
好看好看好看
很深刻的一部电影
催人泪下，好片子
很不错的片子
我买了，没来得及看，也退不掉了。不开心哈哈
催泪啊，同期档很强
不错的剧，看的我哭的稀里哗啦
好看！！！！
看了很励志的
海信。。。。。
公民的权利在哪里
特别实际的一个电影，贴近生活，敢直面问题
挺好的。起码有些电影好看
经典，多次购买
良心作品，支持山争大哥
好看好看好看
不错，有内容。
好看，感人又不失幽默，通俗又引发深思，徐铮的电影质量都很高，票房和口碑双丰收就是最好的实力证明
goodgoodgood
有点过誉了吧
底层百姓的觉悟
看哭了，真的是超级感动，热映
很好，直击内心
8分全给演技，0分给现实
比较接近现实。
很现实，很残酷
感动感动感动感动感动了
"超级无敌感动，省略一万字……

只是搞不懂，为啥最后徐峥还是打光棍了，人财两失。"
看的很心塞，不过也感叹现实的残忍。
不错！！！！！！
还可以，，。。
反映现实比较真实
很真实，让人觉得很害怕
没得说，情节设置很棒
好很好非常好看看
和想象中不一样，不过挺好的。
好看，好看好看
好好看推荐观看不剧透
还可以，可以去看看
很感人，这部电影值得一看
好看????????????????
不错，值得一看
红剧，所以来看看，更多的是对祖国社会福利机制的完善感到欣慰。
很有深度。。。。。。
好片好片好片，好评
挺好的。。。
还行吧触动人心
少有的佳作，挖掘人性的光辉
很现实，演员水平高，推荐给大家都去看看
特别赞????值得一看
非常好，非常棒
真的好有深度
这应该会变成国产的经典吧说出了民生问题人心很感动值得深思
很感人，反映现实
牛批了。。。
不错，挺好看的一部片子
好看的一部电影
婆婆有点感动
支持徐峥，支持猪八戒的所有电影。非常盲目支持。
非常棒的电影
关注当下，关注普通人命运，推荐。
好看……………
超感动的电影，深入人心，期待徐峥导演能拍出更好的作品
很不错的一次观影
咯弄hill的
和老婆一起看的，老婆很感动????，很现实
好看，很现实也很感人
竟然过审了？
好看好看好看好看好看好看好看好看好看
没那么好也没那么差，不过能表达一些现实问题，还是有用。
还可以，有些情节挺搞笑
痛哭流涕，这个社会没有保险是不行的
一家人一起去看的，蛮震撼的。
一个很感动的电影
题材好，导演好，演员好，非常好，徐峥不管是喜剧还是不是喜剧，都是一个非常不错的导演
好看，良心电影，很有正义感，值得一观
看了有点久了，看哭了
推荐看，值得思考
超感动的说，
很感动很贴近现实的题材
"很写实了电影题材很不错也是朋友看了说这是一部良心之作值得去电影院看的
确实也是电影情节直击人心"
“当初卖药是为了钱，后来卖药是为了救人”不愧为药神
不错，不错，不错，不错
完美完美完美
挺好看的，推荐大家去看
棒棒哒！！！！
自己一个人去看的电影，很好
很好。。。。。
孩子看的，回来说挺好的，环境也不错。
感人，好看。
很不错的电影。
非常好看(๑•.•๑)
好久没有看过中国这么有灵魂的影片了!大赞????
蛮好看的噢，
还不错。。。。。
老实交代，之前徐峥都是烂片居多，尤其喜剧。这次拍的不错。
好看好看好看
直击人心的一部电影，最后真的是泪点，让人感觉内心久久不能平复，这个世界有黑暗亦有美好
真实事件改编电影，比较震撼人心，看的心里很难受，不过我们现在国家越来越强大，一切都会好起来的
说出大众的心声，不错！
很有味道的一部电影，可以看很多遍
好看超出预期
剧情很真实，很真实反应了当下社会的黑暗一面，无奸不商，国人自己在坑自己人
好看，很真实！
好看好看好看
很不错，沈腾真不愧是喜剧界的扛把子！
非常的好看啊
很好很好很好
电影挺好看的
透露了人的本性
和对象一起看的，十分好看
贴近现实，哭的稀里哗啦的
很好看。。。
挺好看的，现代社会的现实问题
好电影值得看
prism公里数熟悉熟悉无所谓
很感动很好看
徐峥很有才华
现实与法律的争斗，人性与金钱的较量，病魔与商家的矛盾，水与火的交融。有进步就要有牺牲，就要有勇士。蜕变的过程已经超出金钱的诱惑，是赤裸裸的生命，要生存的渴望。民生，用千万人的性命，用坐牢的千里相送而唤起的民生重视，是喜是悲！！大赞！
挺好看的电影。
很好看，很感人
确实还可以啦
好看不好看呢
演的不错，挺感动。。。
这部电影挺好看的
很有喜剧感，最后很感动
超级喜欢哇，大爱
挺好看的，好评
很好看，很感人！！！！！！！！！
"支持徐峥
加油"
特别好，感觉很久没看过这么深入人心的剧情了，而且演员演技也没的说，很感动，特别棒
好看，强烈推荐
影片还行吧！！！
好！！！！！！！
人性，人心～还揪心～～～
真的特别好看
还行还行还行
值得去看，引人思考的电影
徐峥演的总不会让大家失望！好故事好题材好演员！都很关键
棒棒哒，，，，，，，，，，
感人，太感人了
还好看的时候很感动但是不至于九分多那么高吧，还有进步的空间
挺好看的，满意
非常的好看啊
还不错，挺好看的
好看，太触动我了！
好看多啦啦啦
难得国产片这么感人
不错，很励志演员演的也不错
好看，触动人心！
电影题材不错，电影的内容，情节设计的都挺有意义的，这样的电影联系ZF组织国家干部，医疗结构的单位人员硬性学习！
值得一看。。。
超棒但是我现在没时间写影评不代表影片不好
良心电影，这样的电影才值得去电影院一看。
非常棒，特搞笑
完美的骗子王传君演的淋漓尽致
非常nice
好看，喜欢铮铮哥！！！！！
奈斯，非常好看
挺好的，比较有深意
看了触动很大，值得观看
好，不错嗯，继续加油
看的很难受。很现实
不错。。。。。
内容很精彩，
非常棒的片子。反应了民生，反应了人们购药贵，天价药的难处。人民的幸福安康才是国家发展的基础，药物的性价比是非常重要的。
挺有感触的，
挺真实的点个赞
满分的作品王传君演技真的炸裂成功的让我记得了王传君而不是关谷神奇
不错，希望以后能多拍这类反应社会现实的电影。
很感人，讲的现在社会的现状
难得一见的优秀作品
特别棒特别感动，特别人性。很真实
国产巅峰之作有现实意义
很好看，很感人，很有意义，很现实
一般般吧，没有评论的好
还不错，，，，
还可以，不错
感觉是近期看过最好的电影，能引起人的深思，请为了那些爱你的人，照顾好自己
很好看的电影
感触深，挺好
不错不错不错
好看好看好看
还行吧(ﾉ__)ﾉ
好看好看，挺好看的，值得推荐值得推荐
太古汇吃个饭好好干
是好看，徐老板很有才花。
故事情节很好
好看，有看点啊。
非常好，从题材到演员、情节都很接地气，国产佳作，很感人很喜欢。
电影很感人，又是一部好电影，徐峥，棒棒的。厉害，必须支持。
好看不错nice
好看好看好看
"感人
有现实意义。"
舒适不错，依旧喜欢徐铮大叔的风格
事实改编，荡气回肠~~
很不错，值得深思！
好看，真实！人性！现实！又感人！
好看！！！！！！
身体才最重要，健康至上！
挺好看的！！
道德与法律的占位
很励志的一部影片，看后感受颇多，反映了一种国家社会现象，心酸
我很感动，眼泪稀里哗啦的。良心片
好。。。。。。
好看，不错，推荐看
可以，挺感人的，反应了一定社会问题。
这电影挺好看的
故事情节感人，生活化接地气。
还不错，故事架构清晰。节奏把握到位。
有笑点也有泪点，很感人也很让人深思
我跟她牵手时看的电影
好看好好看看
感动，非常好看
很久没有看过那么优质的国产电影了！
剧情感人，老人不想死的剧情催人泪下！
不错，中国的药价真的太高了！
世界上最棒的一部电影
还不错，值得一看
不错，很好。
山争哥哥太有喜感了，配戏的演员也特别棒，是一整部戏扎实感人，真实可信，难得的好戏！2次买票在电影院里看，每次看都哭，哭点都不同。第一次和闺蜜看，2个女孩哭成狗！第二次和老公看，2人泪汪汪的对视！很感谢电影制作团队！视频网站快上映了，仍然期待。
把我看哭了的一个电影
好看，感人。
细高跟鞋督促v绝户
印度产跟德国产。。
很好看，值得推荐
好看看啊看啊看啊看
还可以，有些环节比较感人，电影反应了一个社会现实：医疗贵，看病贵，好多人看不起病????
是一部非常深刻的电影，推荐
电影还不错～
还不错女朋友看哭了
好看得不要不要滴
好看，好看，好看
催人泪下的电影，社会现状啊，太无奈了
感人非常好看
特别好看的一部剧
不知道下一步影片是什么，期待。
很久没看到这样的好电影了，生活，生动。
难得的良心电影！
okokok
今年最好看的一部电影，没有之一。
很好看。感人。
ThemostwonderfulmovieinChinaverywonderfulandmeaningfulstory
挺好的，故事很感人～值得冥想…话说那些卖假药的应该看一下，你的良心不会痛吗？
我觉得国产里边这个算真的好看了。喜欢超级英雄，反正看完了剧情就忘了。好几篇电影没评价。要一个个评，我就复制一下好了……我个人喜欢美国片，喜欢科幻，喜欢dc，喜欢漫威。
非常感人一部真的很好的片子
必须给好评，非常不错的！
非常好的一部电影，在国产剧里真的是高制作！
少一分怕你骄傲
感动感动好看
完美，直入人心
一般般，不怎么样。
感染观众的力量，来源于真实
剧情不错很感人
很感人，很真实！
好看￣￣)σ￣￣)σ看
贴合实际，意味深长！
好看好看好看
大爱，好的，影帝
蛮不错的，人性的转变
非常不错啊啊啊
好看。应该多拍这样的电影
不错啊，有所触动与感悟
非常现实，值得二刷去更深感悟
良心剧，映射了太多现实
不错的不错的
好看好看，不错
还行吧，。。
很好，反应了当前社会问题……
真的很好看，说的很现实！
感人！！！！
感人！很好看。值得每个人深思！
棒棒哒可以引人深思的一部电影
好看太好看了
值得思考人生。
中国电影业的良心之作
非常喜欢，感觉很棒
我想这部剧大家很多都去看了的吧！电影剧情很精彩，有搞笑的，到后面也很感动……讲的很现实，确实是现在存在的问题，生病没钱治疗的家庭多的数不过来……
只有感人的心情
强烈推荐的一部
很现实，很贴切实际。
非常好！很好！
这部电影反映了当今社会最现实的状况！穷人生不起病，药贩子????抬价平步青云……穷人哪买得起这么进口昂贵的药????。
满分电影不错
还不错吧，反应了一些事情。
还不错，挺好的
一直忘记评价…
感触深，也很感人，徐峥厉害！
挺好看的，很现实
总体还不错的
好看好看的电影
表演细腻真实，演员表演不做作，真情流露，故事展现出现在大部分的社会现实，如果可以想再刷一次。
忘了评论，好看
感人生动现实！
可以说是近年电影里程碑的一座新高点，值得推荐
一部好电影。让中国整个都震撼了，社保调了，国家保障高了
很好的电影。
很不错中国现在少有的深意电影不过感觉还可以更好
挺不错的好看
是今年最好看的影片了，没有之一，就像一把刀子一样插进了医改的心脏中
特别好看山争哥哥
挺搞笑，不错的电影
最高分！没有限制！很少看电影能落泪的我，哭了，就在他坐车去监狱的路上那一段。反应社会现实
国产片中不错的电影了
好看的电影！
感情牌打的不错
看了这个让我感触良多！
不错的题材点赞
看完之后感触很深
没有想象中那么感动，可能是对影片要求太高，相比很多国产，已经好太多
挺感人，都看哭了
很好看，。，
还好吧！！！！
挺好的，根据现实改编
感人肺腑，小人物大英雄。还是很感谢这部电影，进一步推动了抗癌药价格的下降
电影不怎么滴
我不会写，还要六个字
很好的一部电影
好评，必须好评
挺好看的。。
很好，看的很不错
可能是要反应社会的某些现象或者现状，但剧情太过于突出个人，有点英雄主意
好看，太搞笑了，哈哈
很有意义的一部片子
很好看，很感人！
棒哒哒，支持你！
很不错！！！！！
真心好看，特别感动
不错。。。。。。
中国难得一见的电影，看完电影基本都泪目
看哭我三次，类型片。可惜反派太脸谱了
后面看的稀里哗啦的
很好很棒啊，嗯
挺不错的一部电影
不错的影片，抨击人心
现实生活反应出来了，非常不错
非常好，强烈推荐
好。。。。。。
非常不错，有笑点有泪点，无尿点。
真的很不错六个字啊六个字
码上有红包！#昂忆晨9qb衡儒孱壳桌
很真实，演员演的很显实力，是不可多得得好片子。
很好的题材，反应了当下的社会问题。
非常棒的电影，为徐峥点赞
感觉还不错，????????
好看……………
挺好的挺好的
看哭了！！！
好看触动到人心里面
好，还是很不错的～
精彩精彩精彩精彩精彩精彩精彩
好看，不错呀
眼泪汪汪的！的确扣人心弦，拨动内心深处！最后的书籍尾能觉察他的现实和正能量
很感人，很不错的国产片
可以，比较好的一部电影
国产片近几年的经典之作
整部影片看完还是很感人的，人间有大爱
超级好看的，虽然说是喜剧但是我却看到感动的流泪了，徐峥导演的作品果然不错
人生有好多无奈
王传君，惊艳到我
感人，道义要大于法
完美的影片。
好看好看好看
好看！！！！！
还可以优秀突出
好看特好看。
过了这么久才来评论，题材很好的一部电影。
非常好看。。。
挺好的，演技全体在线
好看的时候了。？，？估计
好看，感觉题材的内涵很深刻。
好看。。。。。。。。
感人，非常好看
看啾啾啾啾金考卷
很好的电影！
刚开始看到卖药只是为了赚钱时心里有点不舒服，看到最后，泪奔了～
电影真的很好看。
不错，有几个点比较感动，也照应现实
好！！！！！
总体来说还行吧
很感人，有很多感触
说真的这个，电影真的不错。现实，接地气。真的很喜欢。导演真的很好。
非常好，救赎
看哭了。。。。。。。。。。。。。
很好很好很好
只能说太精彩，无法用言语表达
感人，好看！
很特别的题材，峥哥的演技，好看，点赞
好看！下次有机会再来看！看电影还是电影院里看的过瘾！
很现实，很人性
良心剧，真实
还好还好哈呵呵哈哈呵呵
王传君的感人演出，徐峥出品，必属精品
挺感动的不错
很不错，反应了中国的现状！
国产巅峰之作！
很感人，好看
后面看流泪了
很好。。。。
这个社会到底怎么了？真实地反映了老百姓的生活，现实中的我们感冒都看不起。
二刷，很值得深思，搞笑处有感人，很棒
很好看，碉堡了
国产类型片中结构叙事都做的很完善，完成度很高，最主要是题材选择上优势很大，抓住了当下社会痛点。
非常不错的一部电影
国民的心声！
在生命于环境，情与法之间发人深省的一部作品
好看，孩子也喜欢
好了挺厉害哈哈
不错不错不错
好，，，，，，，，，，，
很有意义的一个作品
很好，拍出了人性之光
好看！值得二刷
好看感人深刻
看后感想：在现实生活中有启发。
还不错啦，良心作
强烈推荐，，，。。。。
还是好看的，有意义的一部电影
很感动，很现实很残酷
对得起我的眼泪
电影还可以。
他带着阳光和未来，等着你。
十分，给的是国产电影的进步。
都觉得好看！
很好看，真的
只有家中有重病人的人才深有感触，很不幸，我就是那个深有感触的人，什么时侯全民医保？什么时候好药是中国的？
愿生活善待每一个努力的人
非常非常喜欢
非常好看，看完有很大的感触。某些镜头真的让人不由自主的掉眼泪。有笑有泪。即使看完很久以后才来评论，记忆还是深刻的。王传一和章宇（黄毛小子）演技好好，**真好现实。
很好看，但是很压抑，最后看哭了????
很现实很真实
很感人，也反应出社会现实问题～
王传君很棒啊
好看，非常好看，值得的一看
故事题材不错
非常好看，续集加油
很好的电影。。。。。。。。。。。
前边还喜剧呢，后边哭不行……完美
徐老板的演技越来越老练
注重健康，体检很重要
好，不错哦！！！！！
很有震撼的一部作品值得一看
"超棒的
可惜了
黄毛笑的时候，我就知道他要出事了
果然"
好看，听不出哦的
这才是现实。
我一个大男人看了感动到哭~深入人心。
很好看，很感人
内容很现实的
值得看，感触很大
完全把我带到了电影里面，很不错的一步电影
总体来说还是不错的
一直没写影评，挺好的
没有哭的感觉，不过拍的挺现实
太好看了，演的太现实了
人性的美好，丑恶都表现的很直白…很感人
药价高的责任也不该推给药厂啊！研发一个产品到经多次临床实验再到能获批上市，这里面投入的不仅仅是金钱，还有药厂对患者救死扶伤的执着精神！
嗯还可以吧
贼好看，值得去看
反应社会现象。
很好看，不错！
。。。。。。
很感人！现实生活就是这样
很好看，挺感人的。不错，好电影
现实问题值得思考
药企被黑的太惨，医药代表成了众矢之的
挺好看的，可以试试
很感人，很让人深思
不错，很真实！
确实是一大神篇，确实见识了很多问题，而且他那拍摄的技巧很鲜明，随着色彩的变化反映了亲切的不同变化，同时也反映了一个人的一个转变，不是高大上，而是很真实很客观的一些事实。演技都非常非常在线，也值得我们去体会，这些，确实让人很感动。
还是非常不错的
好，真的好，非常好
真的好，太好了
还可以还可以
非常好！！！！！
感人(ﾉಥ益ಥ)
徐峥的作品就没有失望过
很好看，搞笑又暖情
非常现实的一部电影，希望日后能拍摄更多这样的片子
很好，对人性的思考
很感人很感动很好
嗯很好正能量满满
挺感人的故事
好看！非常值得观看！！！
挺好看的太感动了大赞
超级喜欢，奈斯
好看的一部电影
好的，很来了监控
深刻哲理和完美的演技
很好看，绝对让人反思的电影
还不错，挺好看的。很喜欢，感触也很深
很好，很精彩，也很搞笑
不错不错不错
很感动(ಥ_ಥ)
有深度，有内涵
笑过之后又有很多思考。
一定要写感受吗
可以，好看！
好看，情节不错
这是一部比较伤感的喜剧片，笑着笑着就流下了泪。
不错不错不错
选材新颖，贴近生活。感人致深。
挺不错，内容很写实~
还行，主旨可以接受
演绎了现实社会医药人
很好看，生病吃不起药????拍得非常的贴切
好看。。。。
好看，不过情况假
好看，很好的一个题材电影
还可以。，，
非常非常好看
很不错的电影
国产良心剧，可以
感染，看完好压抑
讲述了现实社会挺好的
挺感动拍的蛮好
真心推荐好看
电影真心可以看，奔徐峥去的
好看，值得看
好看感人肺腑
好看，很感动。
很感人很热血
电影值得深思，感人，虐心！
孩子有被感动到
两刷，很好看
看哭了，觉得拍的真用心
还不错喔:-O
现实与社会的当下问题，人性，金钱，生命，理性与感性的碰撞。医疗行业和每个人息息相关的话题淋漓尽致地表现，深思～强烈推荐。看哭了
真实，完美诠释了国情
还不错，值得一看
这部电影还不错，挺力智的
好好好，真的好！
好看好看好看
好看。。。。。
挺好的，终于出了个挺好的素材了
好看很良心制作
映射了现实社会，多一点爱心，多一点善意，多一点帮助。
很不错的电影
很真实，看的人落泪，病的人感同深受。
早就看了，确实不错，很有历史意义
很棒的电影哦，中国电影的奇迹呢，真的值得一看的
算是近年来不错的国产电影了
穷是没有办法治的病看到了穷人的悲哀好好赚钱吧喜欢的东西想去的地方爱的人都很贵
很喜欢，很喜欢
写实类型，很感人！
好。。。。。。。。
根据真实事件改编，演员演技在线，救命药贵，找代购为了用有限的钱延续生命，再高昂药价背景下代购赚点差价也无可厚非，毕竟便宜，到最后是真的在帮人延续生命，希望可以推动相关措施的改进
真人故事改编，让人动容!
可以可以，有感觉
好。。。。。。
还不错，不错——
值得深思的一部电影。
赞。。。。。。。。
值得观看。。
很好看呀强烈推荐~
看了两遍，两次都感动哭了，背景音乐也很对景，演技都很惊艳，相当精彩了
好电话，值得看。
真实的写照很感人
好看。？？？？
很好看我们一宿舍的去看哭了
非常震撼人心的电影。
剧情演员很不错
故事是真实的事情改编，触动人心深处:有什么不能有病，没什么不能没钱
非常好看，家人朋友都很喜欢
感觉挺感人的，值得看，希望以后多放类似的电影
很不错的电影，值得看
好好看嘻嘻嘻嘻
好看，直击痛点。
很好看，反应现实生活
还行吧没有看完就走了
很心酸，反应了现实。泪点被触到。
还不错值得一看
好看，剧情，演技，内涵，毋庸置疑
虽然国内的格列宁有医保报销来作为减轻白血病患者的有效方式，但是对于很多普通家庭来讲，每个月5000元的格列宁药物治疗费用依旧是一笔不小的开支。电影里的张长林说的一个词“穷病”说得很实在，也很扎心，这也是中国多数人患有的病，暂无良药可医。
个人觉得不错
好看生娃娃的
很好的一部电影，触动心灵
拷问心灵，小人物，大格局，感动
愿人事美满。
特别好看。。
很好看，不错的
反应出了很多现实的问题
很好看，剧情很棒！！！
还扣以吧。。
好看极了，推荐
还不错还不错还不错
还不错吧，老大娘演的特别好
经常去环境还行
挺好看的。。。。
值得一看，。。。
平凡的故事，却有深刻的道理，徐峥的电影内涵丰富
现实也真实
好看。就是没准备好纸。
好看！！！！！
很感动，特别好看
很好看，既好笑又令人感动，是一部不可多得的好电影
很棒，看的很揪心也很过瘾
非常触动人的一部影片
牛批的很好看
好………………
真的很真实很好的，希望以后还会有很多这样的电影！
前部分搞笑，主题还行
不错的电影，很接地气的一部电影，值得推荐一下。
还不错，挺感动的
真实故事改篇，反应出社会的正义感，不错的一部片子精彩的时候了。，
才记得要写，精彩！
完美，没什么可说。
挺好的，值得去看看
好看。。。。。。。。。。。。。。
好不错不错啊
很感人，看着挺难过的
挺好，有深意
看完之后，眼泪哗哗的
好看，很值得去看。
搞笑感人。。。
好O。。。。
结局很美好。
难得一见的好电影
不错。感人，伤感。
一般。。。。
同校师哥导演真的不错揭露人性不适合作为娱乐片看
一半一半一半
哈哈，不错不错
好看的，徐峥更上一层楼。
很感人啊啊啊啊
好人有好报。
感人是真的，但总觉得知识产权的问题值得深思
很好看，，，
网传神剧，实际观感还不错，距离封神还有不小距离
好看值得一看
不错，这题材可以。
一般吧个人不太喜欢
一部走心的片子
很励志，看完感触很深
好看好看，不错不错
挺好看的片子
精彩人生，出乎意料的好。
超级好看多拍点这类
呵呵红红火火
还可以，演技不错！
好看。。。。。
有深意的一部电影
还行。里面的情节很感动。
很感人的片子
不错，效果不错，喜欢徐峥
真的很好看，很真实，因为现状就是这样的，看不起病，买不起药
很有感触的一部电影
影响力很深的一部影片
好看，很有意义
很好看。赞赞赞
电影还可以！！！！
延误10分钟之内
好看的很涩。旁边的人都哭了
非常真实的反应当下医疗药品的问题
好看好看为峥叔疯狂打电话
好看，真好看
很赞很赞很赞
好看的不得了
最后的时候挺感动来着很有意义呀
还是有点感人的
欠你一个好评看过的人自然都知道什么
社会的现实写照，????。
爆好看爆好笑爆感人
还很好看，虽然是写70年代的，但当下又何尝不是有各种各样生活艰辛的人呢！
小人物大故事
感觉很真实内容也挺正能量的
不喜欢的货不对板大金额简单机械****江西南昌呢
还不错，值得一看。
太感人了都看哭了
超级好的片子，很感动，看到最后泪奔，实力演员
很好看，喜欢也让人深思
电影很好看，很感动。
超级超级棒！
中国电影上的新题材
跟蓝朋友一起看
电影给我的第一个触动，是程勇砸钱，让夜店经理上台去给刘思慧跳舞的桥段。一个单亲妈妈，女儿患了白血病，一瓶药需要四万多块，有药就能活，没药就得死！即便是如今这个日渐开放的时代，在夜店里穿着暴露的服饰跳钢管舞，即便人们嘴上说理解，认同，但心里总会有一丝蔑视和偏见吧，夜店经理更是直接的表现出了他对钢管舞女郎的轻蔑。但程勇为刘思慧出头，他知道刘思慧为什么即便忍受着屈辱也要在这里被人看轻，这样能赚钱，这样能买那四万一瓶的药，这样她的女儿能活！所有的屈辱都敌不过一个叫“母爱”的词。
特好，非常完美。
好看好看????良心推荐
很好看，很感人。
感人肺腑至深
超级好看，看了两次，唯一一部在电影院看了两次的电影
喵喵喵社会的真实
挺好，挺好挺好
电影很好看，内容很深刻吧，看到某些片段还是很感人的
还可以，演技担当
可以的，给你的心灵很震撼
现实生活中处处有
感人，好看，真实
挺好的，搞笑中却带有深刻意义。有泪点
有回响的电影
难得一部佳作
不错，良心电影
嗯好看不错不错
比较不错呢！
还可以还可以
电影内容精彩，剧情简介翔实，值得观看。
打动人心，有意义的一部电影
好用，真心不错
不错特别的好
挺逗的哈哈！
电影很好看，作为医药行业的人，看了心中感慨很多，演员演技都很好
"中国
热血
推荐"
还不错。挺好的
很赞，难得的好片子。
评价不能只看字数多少，要看内容是不是与实际相符，评价的内容对其他顾客有没有参考价值和借鉴，认真就要将自己所看所感受到的用自己的语言具体描述出来，使别人能够通过你的描述，对那种事物有所了解，而不是一味的虚夸和贬低，一句话，就是要实事求是。
剧情，演技，特效，都非常好。唯一的槽点，咋没中医抗癌的内容呢，中医明明这么牛逼，都宣传西医去了【我是中医一枚】
国产佳作，希望国产电影越来越好
现实主义大片，深刻～
好看，贴近现实
看完心情久久难以平复
好看，挺好的
叼就一个字！
不愧是票房排行第二的电影非常值得推荐
好片子，不过我并没有看太懂，剧情压抑
以多方矛盾的心理和处境为主线，以程勇的身份为枢纽，叙述了社会各阶层在身处道德，伦理，和法律交界地带时的无奈。每个角色都没有对错。但最大的败笔在于错误地将花了几百亿美元几十年时间来研制造福人类药物的诺华制药塑造成了恶魔，把窃取劳动成果的印度作坊当成了救世主。这样的题材，应该由观众自己来判断。不过最终在医保局的介入下，各方在片头欢快的音乐中手拉手跳起了印度舞。感叹生命的珍贵，所有演员演的都非常出色，徐峥的演技让人佩服，配角也抓人心，整个节奏紧凑剧情好看。左边是的姑娘哭的稀里哗啦，这种真实的情感体现更能说明电
效果不错，挺感人的
确实很好看啊
很好很好主要平凡
电影挺好看的，反应出了社会的现实
绝对是好电影，题材也好
挺好，对于徐峥来说演的太好了，很适合演出小人物！故事也反应出来中国成长过程中的荆棘，围绕着爱！
很感人的一部电影！
不错，挺好看的
很感人，值得一看
还可以吧，不错不错，，，，，
还行吧。。。。。。
啊是挺好看的了
"很好看
有泪点有笑点
有血有肉"
好看！和男朋友一起看的电影。
非常感人好看，不错的良心剧
这个电影不错
良心好剧哈哈哈哈
观影感受比较好
不错，不错不错
好看，推荐！！
真良心电影，反应当年医药行业的真实情况！最后因此促成医改！
这样的片子还是很现实的
周围很多人都看哭了故事确实不错演技都在线
到底几点到家的就是说
很不错的！深思更有料
剧情演技题材都给满分
现实社会是最好的编剧。
一定要看，推荐推荐
比较喜欢这样的
很不错的一部电影
有些事情真的是让人力不从心的
不错，，，，值得看，，，，
好看的电影啊
和男朋友在一起看什么都好看
特别特别特别特别的好
非常好看！加油！
好，很好，非常好
挺好看的喜欢
好看好看。感人……
棒棒哒????????????
看完以后很多感叹
笑中有泪，喜欢徐峥，演技自然细腻。
很震撼，很感动
很励志的一部影片，很不错
现实主义题材，发人深省
非常好看！！！！
好看！感动！
真实想法，希望要改变
哭了，真的好看
很感人，也很有教育意义。
还不错。。。。。。
时代带给了你什么?畸形的社会现状又带给你了什么?很多值得拷问的社会问题被一一揭示的同时还是要相信世界是美好的即便一切都不是真的
值得反复品位，医患问题，国情所趋！
这个世界很温柔
感觉太沉重了
超现实的，有感触
很好很好的啊
看完是真扎心，这就是现实
很好很棒。深刻的揭露了一些社会问题。为原型主人公点赞，为参演此部电影的演员打call，同时深深的为数万抗癌患者祈祷。
很社会了，电影照进了现实
蛮感人的，蛮现实。。。。。。
很喜欢，透漏出人性
好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
讲了一个感人的故事，非常不错
山争哥哥很厉害，笑中有泪，很感动
特别喜欢徐峥演的片子
真的触动内心深处
超级好很好看
不错。蛮好看的
哈哈哈呵呵哈哈哈
震撼，很现实
超级好看，结局很感人。
好看，，，，，
电影还不错值得去看
挺好看的，值得观看，而且内容引入深思
不错不错错不
强烈推荐反映了中国当下医疗费用太大一般家庭人员承受不起的现状
是一部很不错的电影
好看？。。。。
很真实的一个故事，有很多地方让人不知到为什么很难过
好看，是真的
很感动，特别喜欢这种片子！
不错，很真性情很人性
推荐，近年比较好的国产片
还阔以，现实生活真实
很真实很好看
想法挺好，后面没有很感动
戳中了我的泪点，尤其是那句，我想活着，可以吗？一直以喜剧的徐峥，突然反转，眼泪反正我是给足了
现实和不现实交织一起
谁都不容易，好好看病，多多研发新药是王道。
还可以，，，，，
非常好看的电影。值得去看。等网上上线后二刷
关注民生的一部好电影。
笑中有泪，发人深省！！
好看，，，，，，
可以的啊。。
故事的最后我哭的不行，好看
很不错的一部电影，很有意义！希望国内多出一些这样的电影！
超级好看，徐峥导演很优秀
很好看，非常不错
不错，值得一看，说出了人们的心声。
不错！带闺女一起去看的！能引起共鸣的一步电影！闺女年龄还小！可她还是看懂了！
挺不错的一部片
好看的一部电影
良心片儿，值得购买
满分。有笑点泪点。
感动完美泪奔
非常好看，值得看
影片挺感人的！
据说是根据真实改编挺有意义
不错，但是感觉似曾相识
没啥说的，看就完了
这个真不错贴近生活很感人
普通人生活的不容易，有病治不起啊
社会题材的电影，很深刻，不要否认社会的缺陷与阴暗面，也不用感到绝望，当社会发展到一定程度，总会越来越好
挺好的挺好的
很好，以后多拍点这样的片子
不错不错不错
寓意深刻的电影
真的很好看，自己一个人去的，看哭了
看得心情很沉重。值得这个票房
好看好看好看
很感人，很贴近现实
可以看看的哦
催泪电影可能徐峥的喜剧形象太深入人心，感觉还是有些入不了戏。当成现实主义作品看待，有些煽情的戏剧冲突也过于夸张了
挺好的。。。
写的很好值得去看
真的很不错，好评
好看，很真实
非常好看好看
国家要是再降低医药成本，更赞????
反映的现实很好，细节方面很走心，在人物沟通及关系温度上要更加详细的表现出来，这样会更好
世界上只有穷病
很有深度的电影，真的是反应了一些周围的我们所不接触但是也很息息相关的东西，深入人心，令人鼓舞，真的不错
不错不错不错
徐峥拍得最好的一部电影
看懂了人性的弱点，人性的光辉，很不错
挺不错的大多数都是说三道四
好看，，，，，
看的很心塞的电影，不过也很感人。
只能说还不错了
人情还是暖的
真是太感人了。
还可以。。。。。
很真实，很写真
很好徐峥的电影会一直看下去
挺好的真实感人反映了大多数的心声
很感人，也让人深思，也对当前药物高价
对于医保改革促进一大步
贴切实际，感人无限
挺不错的电影
所有的病，都是穷病
感人。真是一个好作品。
挺好看的～～～
徐峥演的无可挑剔
非常非常的感人
还算可以子吧
一部充分体现社会问题，反应社会的电影，值得看
哈哈哈还好还好
非常好看，还想在看一遍
很棒的电影，不错的体验
很写实的一部电影
个人比较喜欢这类电影有点感人呢
很不错的电影
"好伤感
现实生活中这样的事情太多了
人一生病好脆弱
没有钱买药只能苦苦等死
而其他的方法还不能....
哎"
很好很好很好很好
感动的流麻油！！！！
还不错。了。了，
还不错，比较满意
好看没的说啊
看到黄毛也走了的时候心里难过
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
不负期待，好看，推荐
一个行业的，还是很有感触
我不是药神。。。我只是想要救命而已。。。人心善良以是少见。。好人做到底，送佛送到西更是少之又少。。。冒着坐牢的风险也要救命。。这不是神。。。是什么？
好看好看，听说演的是个真实故事，这年头生病可真是生不起啊，医院看病太难了，得了不好的病，不光自己完蛋，连家人也过不好呀，希望国家对医药市场有控制，让老百姓生病了能买得起药
很好看，震撼
好看。。。。。
很感动，徐峥导和演都真的好棒
超级超级超级棒！
徐峥电影基本不错
很好很好很好
挺喜欢看的，如果世间多一些这样的人，世界就真的温暖了！希望他不是总在电影中出现。是在每个人的心中都有这样的人性！
良心之作，看了但是很诛心
喜欢徐峥的表演真的是赞
好看不错还行
看了这部电影蛮有感触的
帮别人买的票，还行吧
挺好看的，，
无意之中看到的感觉还可以
看之前就听说很催泪但是没想到会哭的那么惨，真的很好看
直击心灵，山争哥牛
不错，很不错
心理咨询师自己没良心你来我家吧女娲墨客行
内容很棒，人性的一面
一般般，，，
黑天半夜不听不听不听不听不同
可以看一下！
好看好看好看
很感人，周一围很惊艳
很好，，，，，
挺好看的，好感人
嗯嗯，不错。
比较好比较好
9分。。。。
好看好看好看
可以.还不错的说.
不一样的感触，感动。
感人，且现实
夸张，夸张，夸张。
有灵魂的影片，喜欢徐征
好看强烈推荐
可怕拖沓楼诺KFC
好看！！！！！！！！！！！！！
感动的一部电影
好。。。。。。。。
唏嘘，现实永远是残酷的
不错但是达拉斯买家俱乐部更棒
一般般！很普通！感觉还可以！支持国产
感触良多。好的电影会让你思考，而本片让人思考的很深入。国家发展了，老百姓很多生病了，哎………
抨击人心，事实残酷
完美完美演技没得说
主人公演绎得非常的到位，把人心体现的淋漓尽致
好看，推荐推荐
超级好看，良心巨作
完美。。。。。。。。。
好看感人，值得观看
很写实很感人
被法律约束的道德，真的很气
很好，感觉体现了现实社会的真实写照
教育意义深刻
不错的一部电影，反应现实生活中的故事
看完想去买个保险
可以可以可以
超级有意义的一部影片
很好看????好看
很好，很感人
很人性的一部电影，值得观看
还行就是还行吧
一部现实题材的良心之作
很好看！！！
不错(*๓´╰╯`๓)♡
感人至深，很好看
看完很感动，
感性的人，最后一段泪珠打转！
看到最后眼泪就止不住了！还是要有钱啊。不然生病都生不起
很现实，看的人心痛。
很棒！很棒！
特别好看，感动
要写满6个字
不错不错不错
有意思有意思
好看，不是水军，绝对是改变一个人价值观的电影
很好看很感人
超级感人。。
还行。还行。还行
不错好看????
国产电影之魂
好看非常好看特别好看倍好看666
非常好看。很感人
影片很感人！
不错，很好看????，推荐
哭死了这个电影很现实
好看。。。。。。
打一个满分。真的很好。
特别特别好！！！
我还是很喜欢的
接地气还可以
真实事件改编，很感人
很好看擦擦擦唉
演员演技在线，故事本来能有更大突破的，可惜了
很感人，好评
很感人，好看，现实
非常值得一看！
非常好，又搞笑，又感人
不错，很感人
挺好看的搞笑
喜欢，看得我一直流眼泪
时也，运也，运气好的话，人人都能成神
直接看哭了，生活很现实，看不起病，吃不起药
笑中有泪，不错
悲惨中的喜剧
好看的电影，拍得真实
发人深省，有感染力
满分????完美
……哦哦哦悟空
很好，就是有点远。
感动，看完很悲伤
确实是一部好电影，山争哥哥加油
不错的电影的
国民好片。！！！！
引发思考，非常有深度
好看啦，徐峥可以呀，演得不错
请假已经那么高了
环境挺好的，棒棒哒
很好，潸然泪下
好看好看好看
喜欢，好感动啊
很好啊！！！！！！！！！！！！！！！
真的不错的好看
多出此类影片
好看，看完之后，心情很沉重，很感人
还好还好哈哈哈哈
关乎民生的社会问题。
好看，很感动，
异常好看的电影
好看好看好看好看好看好看
很好看，喜欢徐峥
本片说出了现在医药的弊端，很不错
太感人了……
有啥别有病，健康快乐的活着，世界多一点爱，就不会有伤害
还是很感人的。。
呵呵哈哈哈我
好看！好看！好看！
很好，感动人心
真的非常棒了，一部震撼人心的电影，
还不错哦，，，，
精神上的呵呵
行，拍的太好了
很震撼很感动直击灵魂
真真正正好电影
满满的正能量
都没有看完，有事儿先走了。
故事内容非常好
可以的，拍的很成功
特别感人，喜欢
跟风看的，与太别的人！
发人深省的一部电影
很感人，看哭了
痛贬现实，穷人敢死不敢病，什么时候能做到真正的福惠大众呢？社保年年交年年涨，拿到手的不够买几斤米哦，更何况医疗，想获得好的治疗和待遇，除了拿钱还得拿人脉～无奈啊
好看。很感动
很现实的电影，同时也增加了我的焦虑，有点杞人忧天的感觉
好看，，喜欢
看到后面很感动
挺感人的。。
现实感人，很棒哦
开始挺搞笑的，到后面看的特感动
"和爸爸、两宝一起看的，看得掉眼泪。
都是贫穷闹的！
可是，为什么会有这么多的白血病呢，"
好电影，耐人寻味
满分作品，优秀是唯一的代名词，作为一个男人，都能看哭我，本年度最佳影片之一！
现实而虚幻但愿人长久
好好看啊好喜欢
贴近生活，没有盲目地美化英雄，却道出了人性的善恶
真心好看，很喜欢
很值得深思的话题
挺好看的，不错
一般！环境还可以
好看，很反映现实
非常不错的电影
影片确实可以
沈腾演得深获我心的一部电影，很搞笑
很喜欢很惊喜
好看。。。。。。。
充满现实主义色彩
不错不错不错
这是唯一一部立马下单的
好看。。。。。。
很喜欢非常有深度的电影
好看好好好好
很现实的题材，穷人生病吃不起药！
乐的我都不行了
很好看！！！
还好，挺揪心的
好看吗？快来写下你的感慨把
好看，感动哭了
真得好，感动
很逼近现实生活
很不错的电影
感人肺腑，发人深省
特别好看，在失业的时候看的。那段时间，刚从广东离职回川，一个人大雨天来到了成都，挺迷茫，没有安全感，一开始很后悔离职，就像一个一直生活在温室的花朵，突然之间被放逐到大自然，无比害怕。看完这个电影后，觉得心里很暖同时又很震惊。
不敢看第二遍的电影还是看了第二遍，现实就是现实
感动感动哭了
非常有意义的电影
感触很深，很不错的电影
海淀黄庄想不到的不对不对不像你呢处女男荨麻疹骂死你拂霓裳你吃那你吃想你想你
好看，＝贤贤臣
好看，很有感触
非常非常非常好看
人间不值得吖
真心好看，赞赞
好看！！！！！
挺好的，就这样
好看。喜欢徐峥
很真实很动人
唉，感觉很糟糕
不错吧算是走心了
非常不错的电影
很好看，但感觉像《达拉斯买家俱乐部》。
感人至深，发人深思！
不错不错不错
感动，挺好的一部戏
好看，只不过太晚了看看就困了没坚持看到最后
看完挺有感触的，不错
看的哥老泪纵横
很现实的一部剧。看后值得反思一下现如今社会
理想是丰满的，现实是残酷的，从电影折射出的问题是对社会制度的拷问，敢于提出拷问即是这部电影的意义所在，而敢于修正制度更为大众注入了爱国热情，整部电影暖心之处在影片结尾处国家出手整治乱像。
很震动人心，推荐一波
很好看，推荐
很好看，值得一去
挺有感触的一部电影
不错特别感动
好看好看好看好看好看
好看，真实，感人
怎么说呢？让自己有能力吧，达则兼济天下
唤醒了很多人
好看，，，，，
让人很难过，医改应该为百姓多改改
个咯了个咯了逛街黑狗哦咯
可以的，山争哥
非常不错的电影，真实的写照
很好看的电影，很感人，很现实
可以，离家近看电影几本都是去这
比什么老炮好看，也有意义。。比冯小刚导的电影好哪去了
很好吃环境不错
哭死了，太感人了，嘁嘁嘁
能从各方面想到那个年代的现实，也突显出国家发展的越来越好！
很好看，值得推荐
可以，人生百态
不错不错不错
非常棒，今年最好看的电影????????
很不错的电影
不错，感动，有社会意义
很好，，，，，。
挺好看的。很感人
挺真实，感人的
很好喜欢
很好看，很感人，喜欢看，很引人启发的
反应了社会现象的电影
良心剧。看的心酸
剧情还可以，
比较喜欢这个很有意义也好笑
特别好看挺有教育意义
不错，????????????????????
挺好的，推荐
好看，好看，好看
来晚了，很不错
好看，很写实
好看哭的稀里哗啦
挺好的，国产的水平现在不错了！
老百姓的梦想，
还好，不错可以！！
这电影挺好看
很深刻，艺术来源于生活，服务于人民，这部片子就做到了！
人民心声啊！
不錯很好看，贊
好看，健康每个人太重要了，学会照顾自己
好感人感染了
反正就是好看
挺不错的电影
感触很深内涵外表都很好
现实的讽刺，挺好的
很好看，值得看
中国的现状还有人提出来了
非常感人，喜欢徐峥
好看，，，，，，，
太棒了，哭的稀里哗啦的。很喜欢
好看。。。。。
好看噢，良心作品。
整体上还不错，讽刺我朝看病贵看病难的老问题。但并没有首映时说的那么让人流马尿，只有片尾黄毛挂掉和主角进仓监的片段有点感人，也就那样
这个是冲着评论去的，挺好的
很好看好看好看
很感人催泪演技满分
特别喜欢这部电影，很感动，也体现了中国现在医疗的现状，穷人看不起病。
一般般还可以
很好看不错哦
必须填写？填写
蛮好的！！！！！！
很好看，无法表达出来
好看好看好看
好看，很感动，很真实
很震撼，也有很多反思，希望能引起改革
根据事实改变的，真的有这么仗义的人啊
挺好看的！！
不错，和朋友一起去看的
题材较好点赞
写实的风格，反映中过法制进程，不错的片子
人间需要这种正能量！
打个满分吧，挺感动的。
完美好看好看
题材新颖，对社会反馈真实，正能量
好看推荐。情节的转换很优秀。但是没有很实质的意义，就是看起来有点舒服，但是对于情节还是有点空洞了。
剧情好看动人
喜欢，感人恩
深入人心！！
完美，除了完美没得讲！！！非常值得观看
感动于亲情，为了生命，哪怕需要钱治疗都要去博一博
嗯。。。。。。
真心不错，看的泪奔
好看好看好看
出乎意料地佳作
看哭了好多人，隔壁哪女孩把我的肩膀哭湿了咋办！
非常棒的电影
好看。哈哈哈哈
触动内心深处，真实百姓生活
我很喜欢，看了以后很感动
国产电影有进步。
好看，哭了T﹏T
发人深思……
希望每一个人都不生病！！阿门
真的非常好看
很好，感动，，。
看过两遍，非常打动内心深处的一部影片，赚足了观影人的眼泪！
哭惨了哭惨了
挺好看的，让人深思。
好看，感觉走心了
还不错。。。。。。
完美好剧，深刻揭露社会现实，片尾艺术性处理社会现状的改善，反倒更揭露出上层把握不到问题的实质，激起人们更深刻的反思，谁来拯救等死的国人？
好看喜欢正能量
好好看看！特别有意义的片子
好看，感动。
很好看支持这样的作品
有内涵，好看！
很感人的片子
止不住的眼泪婆婆说话及黄毛死的时候太难受了这也是我最喜欢的两个画面只愿人人都有药可治有一份生的希望
好看，非常好看
好看！！！！！！
不错不错不次哦
很现实的一部影片，电影的很多细节都很考验人心，虽然有喜剧的情节，但那都是破涕为笑。法不容情，但是人心还是偏向于情感。也希望以后的医药都可以为民服务
看完之后心情沉重
很好看还不错
好吧，很酷啊
还可以，反应了现在医疗类的现状
哭的一塌糊涂
感人，国产的好电影，喜欢徐峥王传君
很好看很感人
揭露现实，很不错的一部剧
必须满分，今年最佳电影
一部有良心的，有正能量的作品！超级完美！
非常好看????
还可以吧，王传君的演技有了部分提升，但是比较有限，不像媒体宣传那么夸张，徐峥演技感人
题材很好，很感人
非常棒，受影响
挺好看的，感人
感人至深，针砭时弊。
很感人，好多泪点
病魔很可怕，药价更可怕
搞笑中带点忧伤。
值得推荐的一部电影
好看，徐峥的电影还是值得一看
好看，真心好看
很好吃不错不错
直击人心的一部好电影
挺有意思的！！！！
好看算不算理由？
挺好的，有深刻意义
可以可以可以
超级超级好看演技炸裂片尾曲超级超级好听
没话说，真的好
影片剧情写的很好，演员也演得没话说，必须好评，感人！
电影剧情还不错
感人～～～～～～
有点小失望！！！
好看的电影，有意义的电影，看哭了我
出乎意料的好看
可以可以可以
还好看????????????
很棒很棒棒。
其实挺感动的，最后进监狱的时候
好啊好啊好啊好啊
好看！！！！！
还可以还不错
还可以，，，
很不错的电影
很好看，带女儿来看的，很不错的一次观影体验哦！最后结局看哭了
看完很感人，徐峥表演很到位，从开始的只为了赚钱买药到后自己赔钱买药救人，让人感触很多
好看，不解释。
好看好看好看好看
有可能是期待值太高，看完觉得一般吧！
很好，喜欢，哎
好看????好看好看
最后结局太感人了！！
不错，好看？？？？？？？
很好，挺有感触的
感觉还可以。
太现实了，加油
买了票没看，酒喝多了，忘了尽然
看的最搞笑最喜欢的一部
好看很感人
好看，好看，好看！
好看值得推荐
不错不错不错不错不错不错不错
好看，好看，揭露社会现实问题。
给你十分怕你骄傲。
写实吧！！！
还可以哦。。。
好看，喜剧的形式下，内容沉甸甸，泪奔了
非常好特别好
非常不错的电影，为山争哥哥打call
超棒的电影，很赞
很感动，看的我一直在哭，特别是最后那么多人送他。就感觉真的是很现实的一部影片！
好看有意思啊
挺好的。评论晚了
好看。。。。。
感人的电影，看后感触很大。
还可以，后边挺感人的
好看好看好看
超级好看啊啊啊
超级棒，喜欢徐峥
很感人，觉得很现实
还不错，好看，一个人看完
挺好看的很有意思
看到哭，拍的蛮好的
可以的挺好的
国产良心巨作，第一次看电影感动到
一直都在这个影院看电影，环境不错，很喜欢！这部电影看过以后有很大的震撼，没钱就真的治不了病吗？
比较贴近现实生活，对国内医疗政策问题有一定反映，有算较为大胆的表达，引发深思，是难得的一部好片。
感动，珍惜生活的每分每秒
徐峥导演作品，演技爆棚，揭露人性的善恶，很感人
真实，感人！
电影真的很感人
很值得深思的电影，触动人心。
毕竟陌生又熟悉曲终人未散哦婆婆婆婆
看完感触很深！
很感人，挺好
很喜欢这样的纪实的片子
好看很好看啊
现实主义，值得深思
我发现我在电影院看的每一部电影都很好看
这部片子很符合人性化，很贴近生活，所表达的出来的内容也是很不错的
很好看，内容真实感人
非常非常好看
特别好看超赞
很好的电影，
值得看，现实感比较强
比较现实，幽默中透着悲伤，含泪而笑，最高境界！
不错的电影，很值得看
十分，十分，十分
挺好看，感人
和他第一次看的电影。记忆犹新。
很好看，也很感人。
年度催泪大戏，演员演的都挺真实的
不错有感情；
好到不行。很值得思考
很棒，感人的，很催泪。。。。。还是很推荐看的
还可以推荐号
看了很感动人！
不错的电影很好看
很好看，值得大家去看看。
感人肺腑，希望有便宜药可以用
完美，看哭了，我也是醉了
非常感人，有深度。演员也很厉害！
很好看，反应现实
不错不错不错
真的很良心的电影
良心电影，催泪片
一般吧，很感人，但不是我的菜
内心比较震撼
个人感觉还不错
挺好的电影，
看完还可以吧！
挺好看的，感人。
完美！！！！
有值得思考的现实问题
不是太喜欢，个人觉得
引人深思很好的影片
非常棒的片子，很真实，值得观看!
很好很好很好
这电影出来以后，一个疫苗巨头到了
嗯，挺好看的。
良心片，挺好的
非常好看，很有深意
很感动，，值得现代人多看看，很不错的电影
看了挺感动的
不错很好看的啊
能够吸引人民关注医药这一话题，已经是很好的影片了
好看好看好看
挺好看的，不错
"非常好看
推荐dbdb"
不说话。。。。
"#错的对的事#法律没有错想活命没有错知识产权专利保护没有错走私有错侵权有错违法就是不对可整部电影脑子里有个词萦绕“作为不作为”
电影行业的进步就在于熟悉规则利用规则的能力对未来有所期待"
震慑灵魂的表演，有点心扉的痛，穷是最坏的病
现实主义电影，题材很好。主角演技都在线，生命太脆弱，珍惜每一天。很多事情没有对错，只有价值所在。
还可以还可以还可以还可以还可以
暖心，心灵精神上的冲击
可以。。。。。。。。
非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
有笑有泪，很不错，希望这类片子多些
有意义的影片，徐峥牛了
好看，有笑点，有泪点
好看非常满意
好看。。。。
徐老师真的牛掰，演技在线
还可以，没什么感觉。
真的好看，值得推荐
好看好看好看
还行吧几十块是吧
不错，让人感触很深
很经典的一个片子，值得一看
有病的穷人太多，药贵病不起
还.......行
可以去看看的
是来自底层生活的真实反应
全程好看无尿点
哎，人不能有的是穷病
很好的………………………
很良心的一部剧，故事情节比较现实，演技都很棒！
没看上，后来从网上下载看的，电影不错
山争哥哥演技爆表
很贴近生活的一部电影
挺好的一部电影
谁家没有一个病人……这句话的很触动我~
挺好的很感人
很好很好很好很好
很好，一起去看的
好看，非常赞
以后要多注意健康，人还是要善良。
看哭了哭了…………
非常好极力推荐
好看，超级感人
好，不错。。。。。
很不错的，值得一看
还是很好看的。
挺好看的还有点感人
哎看完电影心塞塞的家人身体健康就好了不求什么大富大贵????
还可以，值得一看
很好的电影，不错。
相当良心的一部电影
励志电影，值得一看
能打六颗星吗？希望大家多多关注白血病人群，谢谢大伙了
我是被深深的触动了！据说是真实故事改编的，所以要给个大大的赞！这种良知的存在正是我们所需要的！
人性啊光头演技无敌
非常好！真的就是非常好，很贴近现在，超好看
真的很感人。
只能说生活从来不会饶过谁，谁都不好过
很好看很好看
很好看，引人深思。
反映社会现象吗
非常好看，很喜欢
有点小感动了，支持。
特别好！！！
很好看，很现实
很好看的，支持。
好看呀我觉得挺好看的最近看的最好看的电影。没有之一咔咔咔咔咔咔
好看好看好看
好看！好看！好看！
好看，感动，生活就是这样存在太多的无奈
很感动，很真实
完美，真实，加油吧每个人
不错，演的好的不要不要的
真实演绎，印象深刻。
这种片子让病友们共鸣落泪！！！
这个电影挺好看的
感人是真的感人
很触动。尤其我这种怕死的人。
哭死了。超级感人。好评好评好评
不错哦⊙∀⊙！
完美！值得推荐！
欠一张影票，很棒
震撼心灵，完美
"王传君表演挺好，徐峥也很不错，现实版题材
"
电影是和孩子一起去看吧，感触还是比较深，目前中国处于老龄化感觉自己就是嗯，kindle以后的自己这种卑影
好题材！拍的也很好
看了两遍的电影在看不到的角落有默默无闻的小人物本就不幸的命运还要遭受不时来的打击所有小小的幸福
深入人心真的很不错，大胆的题材
好看，发人深思
这个不用说看了绝不会后悔
就还可以吧。
好看～真的好看
电影非常不错的好看好看反应了当下的社会问题。。。
写的很现实，现实社会中确实有好多家庭为了治病倾家荡产
喜欢徐峥每次必出经典
是一部非常感人的影片，我几次都被感动了
好看徐峥拍的电影还是很OK的
感动！中国电影的新高度！
挺不错的，喜欢女配角。
很不错很好看
好看，不错，非常棒
社会真实情况！
良心之作，上届推荐
很不错，喜欢
很不错的一部电影，只是评论都来的有些晚了。
好，感人。建议去看。
浪漫，一生可能只有这么一次的机遇！
挺好看的，很现实也很暖心
人的事情，不知这事是对是错，对不住病人还是对不住医院????。
特别好看，有笑也有哭
非常有意义的一部作品
好看，很感人的电影
很感人，挺好看的电影
挺感人的，演员演技也都在线，剧情和人物塑造也挺丰满的，全程无尿点，但没有想象中那么那么好
很不错，值得推荐
很贴近现实…
迟来的良心之作
挺好的很喜欢
这是一部感人的电影
题材真不错！！！
可以，值得看看
看着很不错，很感人
好看好看好看
很真实，看着感人
感人，很符合当下社会现状！
好看好看好看
好电影，题材不错
不错。。。。。
导演和演员都不错~题材也很有深意
真的希望中国医疗会赶超任何国家！真正实现共产主义
很好，很有寓意。
好好好，很现实的主题
真的好现实！
很真实和现实
好看！不错的的一部电影
很不错推荐……
好看，，，，，，，
我为英纷国际教育双11团购节代言！需要50个赞鼓励一下，加油！
挺好特别好喜欢
给个大大滴赞，，喜欢
也就那样吧了
不错的国产良心剧。
很好看，要不是这个电影还不知道有这么贵的药呢，希望国家多给优惠政策，让老百姓都能看起病
还可以，值得观看。
剧情很不错。。。
现实问题，非常实际，不错
老百姓的心声.
挺好看的，就是有点吓人
没啥多说的，不错！
真心不错的一部电影
不错，好，演员演的到位。
挺好看的，特别最后的良心大逆转。
刚需永远能带来巨大利益
电影挺好看的，比较喜欢剧情
非常感动，环境不错
挺好的，没后悔买票去看！
好看的一部电影
应该会拿奖的电影，泪点足，感情饱满，教育深刻，比摔跤爸爸好看，只是可惜题材是自挖黑历史，上层的人会不会提名这电影就比较玄了
谁也不是药神，谁也救不了万人
最后挺好的，太喜欢看了
题材很感性，推荐去看
好看很好推荐
很好看，十分突出了现状
不错，值得一看
不错，有点感动。
现实主义题材电影应该多拍些支持
特别好看很喜欢
很好看，，，，，
徐峥是品质保证，虽然觉得有个别演员的演绎煽情的有点过分了，但是整体还不错！
嗯，情节和过程设计还可以
不错，贴近生活
真的可以感动的电影啊！
催人泪下非常感人
不错哦哦哦哦
好看，推荐大家看
难得是这几年拍出的精品电影，剧情震撼人心
十分真实!!
结局看哭了山争哥的演技看不出一点表演痕迹一贯很是舒服简单故事这种讲法真的是该有的都有了笑了哭了浓浓的感受饱满真实
带了一包纸都不够????尤其是奶奶跟警察那段对话！哭的泣不成声
好看，没话说
很棒的电影！！
挺好看的，不错，
很不错的哦呢
好看，真实感动
好看好看好看好看好看好看好看
好看好看好看好看感动感动感动
难得一见的好电影
电影不错，放映厅空气装修味污染！
挺感动的一部电影。
难得的具有社会意义的片子
看的时候很感动，一部很有深意的片子
非常喜欢，印度电影
很不错很不错
很现实，很真实，就需要这类反应现实问题的电影
nice，OK的
非常棒的一部电影，推进我国的医药事业！
好看，演的很好表现的现实社会太真实
还不错，可以看
演出的很实在，演员很用心
很喜欢，很搞笑
扎心了，看哭我了
非常好~~~~~~~
挺好的80分
慈悲的心，，
苦涩酸楚，现型的医疗制度下的无奈，老百姓生病的痛苦和无助！
好看好看好看
很好看，内容很真实
九分给全体演员，留一分继续努力。
派费非常好！
国产良心好电影，非常棒
很不错的电影，值得表扬
还可以吧
挺好看的，比较有意义的一部电影
喜欢，好看。
好看的好看的
电影很好看的
非常现实的生活困难
好看，值得一看
满满的感动
不错，比较感人
很朴实很现实的电影，很感人很心酸。题材很好，正是现实生活中看不起病吃不起药的平民百姓的心酸描述
电影十分精彩，很好看
挺好，我去，为什么要写那么多才能发布。
比较有现实意义的一部电影
挺不错的还可以
好看。山争哥哥出品。必属佳品
电影还可以，
开始是笑到停不下来，后面是感动的稀里哗啦，好看！徐铮的演技杠杠哒
情节感人，写实，看哭了
不错哦！很好看！
看了两遍太现实了高额的医药费让多少家庭负担过重太多无良的商家
感动，希望多出好作品
难得的现实主义题材的电影
整体还不错，值得推荐
难得的可以稍微涉及一些体制方面的话题了。不过也是不能展开了讲
太真实了，直击人心
这是一部引发思考的影片。
好看值得观看
挺感人的，特别感动
"善良的对待世界
世界也会回报你"
徐峥从不让人失望。
好看，买电影票值得，
我不想写影评，我就知道这个电影好看
真的很不错很感人
很好不错。，，，，，
现实、真实，很好的题材～
还可以还可以
电影不错，不错不错
很好看，也很感人
这部篇子很有感觉
很感人！敢于面对，希望这种好作品多出点
反映社会现实
很好，，，。，，
看完后很抑郁
很好看的片子了
挺好！！！！！！
好看，环境也挺好的
9-10分之间的一部电影，全片除了结尾几乎无瑕疵。
感触很深题材不错
不错，很感人，这类电影可多拍
好看好看好看好看
还不错，反映了一些社会现状
这个片非常好，很喜欢的电影
感人感人感人
好看好看好看
写实，但还是受到了一些规定的影响，
好看强烈推荐
比起达拉斯买家俱乐部，拍得很中式情怀，小老百姓很无奈，只能等靠政策，只是在等的过程中死了的人是再也活不过来了。
好看的电影。
好看好看好看
这部电影好看，喜剧类型。
特别好，今年最好的国产电影
心情有点沉重
满满的泪点，挺好的
完美戳中泪点就是后面的人能不能不要踢我椅子
好导演好演员好电影
不错！值得看！
好看改变自己观念的电影
很真实也很感人
片是好片，胜在题材，总体剧情顺着也是能猜到的，但是这么敏感的内容，能过审就已经很厉害了。整体还是很不错的，值得推荐[嘿哈]
影片不错，搞笑中带点感人
完美完美完美
感觉就是，卖药真赚钱
泪点还是很多。
很好看很好看
挺感人的一部剧
可以，，，，，，
特别有感触，非常好看的一部电影
好看！！！！！！
我一个大男人都哭的稀里哗啦你觉得会不好看嘛
非常感动，好看
很值得看的电影
好感人，好好看
好好好学习吧
好看，中国今年难得一见的好电影！
一般般吧，可能是我不对这类的电影感冒
良心药物可以帮到人，值得信赖
还行还行还行
中国好声音！
好看，良心电影
比较现实的一部电影
敢拍，敢演，敢讽刺。
非常不错，弘扬正能量。
绝对是数得上的优质国产电影之一
感觉其实没有那么那么好看
还可以搞笑，
可以一看，符合当今社会…
比预期差一点可能是观看前剧透太多，少了一些期待
很好的电影，针对了当年的事情
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
真的好看哭的我不要不要的
小灰灰喜欢喜欢
真实，特别是从事本行业的我们。
好看，都看哭了
很感人的现实题材
很真实的一部影片！
值得一看，感触颇深
很真实，社会永远是不公平的
好看特别好看
电影超级棒！对徐导没失望过
促进国家医药行业进步的电影
特别的真实和感人意义深刻
徐峥的片子挺喜欢的。挺他！
必须好评的呀
好看的不得了哦
年度最佳无疑
不错挺好看的
很好看，的一部片子
这个看着挺好挺感人
情节有笑，有哭，很感人，癌症不是绝症，穷才是病，突然觉得趁年轻好好规划一下自己的未来。
还不错哦哦哦哦哦
没有写评价，忘了朋友圈有没有，不管有没有抄袭啊改编啥的，反正我不清楚，我就觉得还OK吧，思想和演技都很到位。王传君也很惊喜。昨儿医学er，希望中国医药发展越来越好吧，穷病也努力。
非常好，非常适合国情！
看哭了，好感动
非常好，很感人
很反应现实好看
把我给看哭了
良心之作！中国老百姓最怕生病，看病难、看病贵、看病就是无底洞。
很不错的片子
好看，值得一看
国产良心剧！！！
好看好看好看
电影很好反映现实
好看，。。。
很好，感人。不错
不错不错不错不错
拯救苍生的就是神，设定在印度，嘈杂污秽中安宁的佛像，使电影有了深度和意味
好看，很搞笑
很好看，震撼人心的好电影，在电影院看了两遍。
像这样子的反面教材多多拍
好看很好看的
挺好的，但是有点强行政治正确，可能不得已吧。
很好看，很感人
强烈推荐的好电影
不错期待有更好的
还不错。。。。
挺不错的，很感人
特别好看。！
好看好看好看
很不错的电影，难得的好片。
看得我哭的稀里哗啦十分感人
值得看的一部电影，很不错
非常好看，赞????
看了两边，第一次哭的不能自己，出来就想到自己，如果不努力遇到这种事怎么办，等死嘛。小时候希望生病这样就会得到父母的关心，长大以后再也不敢生病了，去不起医院呀
人物塑造饱满徐峥演技没话说
超级好，好看，感人，正能量
真的很不错哟
9分。。。。
真的是好看
感受满深的，突出了现在的药费太高病不起，真正便宜的好药进不了市场，假药泛滥害人
超级棒的电影
挺不错的贡献不少眼泪
非常不错，反应了放下社会药品存在的根本问题
看过了，流泪了！曾经坚定地反对假药的，竟然觉得有些情况下也是可以理解的！
挺好看的。真不错
感觉还可以，感人
很不错，拍出了老百姓看病吃药的现状
看哭了，写实派的电影，强推????
感觉不错????????????
有意思，好看
内容不错，精彩！感人！
我知道病人真的特别特别可怜，但是我觉得药品研发是需要花费很多钱的，你研究出来，你要这个专利是没有错的，如果药品研究出来都做慈善的话，可能以后就不会有人真的去研究这些药品了，那可能我们有些病不是买不起药，而是无药可买了。
很好看的哦，
不错的电影。
必须让我写感受，没啥太大的感受啊
写个毛啊。不写不行。
生活中处处都充满感~
剧情介绍非常好
这个电影网评爆炸的好，希望能经常有这种反应社会现实的电影
很好。真实喜欢这个电影
写实，笑中带泪，戳中社会疼点。
好看好看好看
还不错想得倒美开门
感人，潸然泪下
非常不错的电影
好看经典电影
特别好看哦666
可以的。挺好。
太有意思了，
近年来比较满意的影片，内容反应深刻，给赞！
完美看了两遍
玫功夫去电影院。
非常好看，有意义的电影
海星(｀・ω・´)
很现实很感动！
蛮好看的。很有感触。
很好很不错好片子
好看！！，，
真的很不错，还以为是部喜剧，结果出人意料的很好看
好看好看忒别好看
值得看，反应国内稀烂社会现象！
很感人，中国人的现状，中国人的悲哀
不错不错，出来疗养，就近看了个电影，感人
电影情节有感动人心的地方也有体现世态炎凉的时候很真实
非常的好看，特别的喜欢
挺不错的，有教育意义
感觉挺不错的
好电影很感人
很感人，可以去看看，能政审通过不容易
好电影，，值得一看
好评，很感动，值得一看
好看，环境好，音响好
不错，很好看，很感人
不错很好看
值得观看的国内戏，感动，无夸…
很棒的，忘记写评论了
好看，不错，很好
好看！！！！！！！
好看好看好看
真实细腻有力量
良心之作王传君演技炸裂
很好看，真不错
很好看，强烈推荐哈哈哈啦哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
好看好看好看
情节感人肺腑
好看，戳中眼点，感人。
有些许的感动
感觉很真实，能体现生活
！！！！！！！！！！！很好！！！！
很发人深思的电影，高分实至名归
挺逗的，还不错哦
很好看，很感人
不错不错不错
拍的非常好，也非常感人
内心的世界，当代的现实
很好很好很好
好看好看好看
很感动的一个片子
好看，深刻，不错
"还不错
为山争哥哥点赞"
杜绝制假卖假
不错，很感人
很好的一部电影
很有宣传意义的一部电影
很好看的电影引人深思
良心良心，非常喜欢
很好，挺动人的
很感人的一部电影
很好看的一部电影
王传君真的太厉害了
内容比较真实，反应除了前期我国老百姓看病吃药的困难。
特别有意义的一部电影，非常喜欢
完美，很赞很赞
不错不错不错不错
真心好看！鼎
好看好看好看
好看！！！！
好看，演技都很好
满分，神作不解释
很难得一件有意义的作品
之前也有看过国外的电影。不过看到国内出了。真的超级期待的去看。也没有辜负期望。剧情干净。整个的风格很舒服。剧情让人很深思。社会上的一些道理。我虽然年龄不大不过也有所感悟。很赞
好好，很感动，服务好
不错挺好看的
故事很有深意
让人感同身受
很好作为一个医学生深受感动
国产中为数不多的好片子
很感人一下班就赶紧去看了
感觉还不错吧
很棒很棒很棒
人性很难琢磨的东西
看见两边，喜欢徐峥
我觉得还可以但不是大家说的那么感人
很不错。演技很好
很搞笑的一部片子又有教育意义
催人泪下的电影~
蛮感动的，还是挺好的
挺好的嗯嗯嗯嗯
很现实的片子，感觉法律虽然无私单绝对不是无情，法律是弱势群体和底层人民保障自身权利的武器，所以不应该仅仅以违法不违法来判定一个人的好坏，毕竟法律不是永远完美的
不错，挺好看的
很有意义的一部电影，接受新事物，到底是对还是错？面对人性和利益，我们该如何选择？…
还可以吧！！！
良心剧好！一部反映当下的好剧
还行，可以看看
很有深意的电影
可以可以可以
人性的体现啊
我就觉得，要是我以后得了要花很多钱才能治好得病，我会把钱用来出去玩????????
这戏演的好，当今社会就是这样
特别好看很喜欢
不错，很感动。
很压抑，又很感动，世界就是这样吧
很好的剧情好喜欢
但是忘记评论了，确实很感人。
还不错啦啦啦
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
好看好看好看
这个真的很赞的
完美好看感动
非常好。哈????
现实生活中就是这个样子
很好看，很感人
年度观影最佳～～～
感动？难过？亦或是期待，期待我们的医疗体制的完善，期待让所有大病人都有保障……
跟切合实际，
噢……………
好好的，谢谢你了
比较喜欢，哭晕
泪目了好电影无需说多的啦
感受人性的温暖
地神超级超级我不饿好像到哪
着实好看不错
好好好好好，看得比较晚
非常感动非常感动
题材不错演技都在线
还可以，，，，，
喜欢，非常喜欢
好看，感动，有寓意
很真实，以后多出这些类型电影。
很好看，受教育，有温情。近年少见的好作品。
很好，感动到哭的电影。
一部好看的电影
好看好看好看
不错。赞一个吧
挺有人情味的……值得赞扬
还可以，挺接近现实生活的
挺赞的一部剧，很喜欢
还可以，以为要哭的结果没哭
好看，感人，建议去看
很好的一部电影
很好，很值得观影。
很写实可以可以
第一次知道印度神油是干嘛的
挺感人的的的的的
好看好看好看
特别好看好看
好！！！！！
好良心之作啊
感动，最好的国产电影之一
欧克的~……
有一种病叫穷病，看完之后感想就是锻炼身体，对自己好一点。
很好看也很感人，在最后的时刻被感动的哭了
好看，很好。。。
近几年最感悟人生的一部电影
折射社会现实
卖情怀和感动总是让人泪腺堵塞
很好看也很现实
非常好，，，，，
蛮感人的，好看……
相当虐心的一部影片
很感人的电影
好看，，，，，，，，，，，
好看。。。。。
很好，太感人，直面现实问题，希望反应的问题能引起重视！
很棒！这部电影的情节寓意，让我想到《辛德勒的名单》，虽然它比不上辛德勒的名单要表达的那么多，但是还是很不错
好看，好看，好看
很感人，会给你很多思考的空间
还好，朋友喜欢看
真的好好看啊
好看，满意，nice
徐峥的神作。世界欠徐峥一个奥斯卡
还行，凑合着能看的
还是好看，搞笑又感人。
挺感人的，怎么说，看完比较感慨
好的好的好的
还行还行还行还行
很好看。哎很现实
好看好看好看好看
看哭稀里哗啦
耐人寻味，能救人的药，就是好药
好看感動容易流眼淚
国产电影里比较好！
最后的镜头很感人
法大于情，但是法也定于情。
非常好，好看
从众心理。。。。。。
不错，确实很好
这个非常好看，感人肺腑
挺有感触的，真是有病看不起
╭(′•o•′)╭☞就是这个人！
冲着徐峥去的
现实社会的反映
贴近现实生活
好看好看好看
很感人，也都是演技派。
很不错的电影，值得一看。很不错的电影，值得一看。很不错的电影，值得一看。很不错的电影，值得一看。
还可以吧，算不错了
很好很好很接地气
催人泪下，感人肺腑
直面惨淡的现实，好电影
挺好看的！！
还不错没得很真实！
不错的电影。。。。
好看好看好看
感觉挺好看的
很喜欢，值得一看
没什么好说的，很现实的一部电影，值得看
现场很震撼看着很感人
好看吗？快写下你的感受吧
最后那里哭了
好看，非常好看
等等御魂v比较好官方v
很好看，孩子都受到了教育
很有深意，值得深思
有泪点，个人，国家，人性，尊严，法律……
好看好看！！！！！！
我绝对好看！现实
值得一看哦！
电影屏幕太小了，效果一点都不好。
强烈推荐这个片子，徐峥真的不止会演喜剧片，泪目了这个片子
值得去电影院看的一部戏，反映了很现实的社会现象
真情流露，感人
特别喜欢这边电影
不错啊挺好看的
内容情节很好，是一部良心作品。希望以后的社会文明越来越进步，发展越来越好。影院环境舒适
挺好看的，反应了社会一些普遍存在的问题
把手握紧，你什么也没有。把手张开，你拥有的是一切。
不错不错不错
有血，有肉国产好片
揭露现实超出期望
很好看的啦啦啦
现实让人很迷茫。
还是挺不错的
很好看，感人，反映了社会现状，引人深思！
不错的片子。
真实现象反应，拍得不错。也好看
好看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
父母去看的，说是挺感动！
特别好看有泪点
超好看，喜欢这部电影
戏如人生，健康用钱买不回来
80%是10分20的6分吧！
挺好看的令人深思
还可以吧，算国产不错的
剧情很不错！
讲述当下，根据现实，突出良心
不错值得观看
好好好，葛优演的好
不错，很好的感受
不错～～～～～～～
"挺深刻~
不管怎样，保护好身体"
推荐！！！！
很不错，值得一看
反应很多社会问题，无论影片还是现实社会，要相信总有许多有心人默默做着好多事…
很不错的%99
感动满满的，不错。
好看好看好看
好看感人值得一看
挺好????????️????️????️
震撼，感慨，好片
真的特别的好看
好看，挺写实感人的。
还可以吧，如果现实生活中有这样一位肯付出的人，真的是国家好人，现在贪官太多了，不去做点善事真的很对不起国家给的福利！
超级超级超级喜欢
好。。。。。。。。
震撼人心少有佳片
喜欢这部电影，很现实很接近
不错，很现实
这部影片突出了目前社会的医疗境况，非常贴近现实生活，说出了有些家庭在治疗路上的心声。这部影片是部良心之作。点赞。
病痛使亲情变质
山争哥哥真棒
国产电影的新星
现实啊，人生就是这样
好看，非常好看
到目前为止，徐峥是没有让人失望的，让人能哭又能笑，只是一部电影的力量还不足以改变中国残酷的现实
很赞看完了还是比较有感触的
看完觉得，现在生病是很奢侈的事情，因为药很贵
挺好挺好的，
好看，好看，好看
好看。。。。。
不错，很有真实性
好看！！！！
不错不错不错呢
法能容情！！
堪称近几年最好的华语片
很不错。。。
好，演技好，内容好。
感触良多～～
还不错哦哈哈哈
王传君的演技真的让我折服！再也不是关谷神奇了！
徐峥的电影，基本没有失望过。老人说那段，眼泪绷不住往下流。
好片！！！（语言表达能力不好，两字概括所有。）
看完了很久了，才想起来写影评，这部电影的确不错，前段稍微轻松一点，后段就显得比较沉重了。本片对我国医药行业存在的这种国外高价药的现象进行了写实般的叙述，让我这种没有这种经历的人感到了生命的珍贵
挺大胆的一部电影
很好的题材的是不是真的假的啊啊啊？我在哪里呢嘛呢干嘛呢干嘛呢干嘛呢干嘛呢干嘛呢干嘛呢干嘛呢干嘛呢！够6个字了吧
很赞的一部电影
此影片好看，很有意义，反映了社会的发展药业的暴行！
好看的狠等第三部
非常好看，看哭了，希望中国能多拍点这种片子
感人，感动，也非常的搞笑
政府能让上映就是进步
完美，挺好的
推荐观看良心制作
很感人的一部作品。赞一下！
超级感人的故事
很现实的电影，值得一看
不大喜欢这类型的，但很也不错
到后面泪奔了
好，很好，非常好。很现实的问题，癌症患者的福音。
还行，挺好看
幽默，总之我笑了
很好看，良心作品
好看，可可可以
今年最佳电影，没有之一。
挺好的挺好的
非常好，非常好
完美，大胆，欣喜
被感动好看！！！
近年来难得的好剧
赞，感触很深
太棒了感动哭
好看好看好看经典
近期看的最棒地电影
确实很不错啊
说真的值得一看
好看，值得看
很喜欢，很感人
挺好看的。。。。。。
很好看，感动
是听说这部电影挺好的，就找时间去电影院看了，很感人……让人反思很多
很感人，也很现实。
自己去看的，结果家里有事又没看完
感人好看
很不错哦。。。。。
很感动啊！！
一部很不错的国产电影，很写实…
这部电影真的是很棒，看的泪目
有模仿也有原创
很好看很震撼
很好看，很感人啊，喜欢
无厘头，看看就睡了，不精彩
无所谓啦啦啦
强烈推荐推荐
不知道写啥啊
现实是如此残酷，人性本善
强烈推荐可以的
好现实的电影，感动。
很好很好很好看
很不错的一部片子，给了我很大的感触，记得上一次让我感触的还是去年的《战狼2》，反应了社会现实，很客观，触目惊心，希望国家注重这件事情，尽快出台更加完善的医疗制度。
很感人的社会需要好人，加油我的国庆节快乐
很好的一部电影，呈现了现在中国看病难看病贵的实情，良心剧
可以，很感人
良心电影，好看
好看，很好看！
感受很深，感觉很现实
哟哟等我洗完澡我想问一下
还行，凑合吧！
非常不错～现实、感人～
好看好看好看
相当好！但是映射上海有那么多白血病患者～～～这个～～～似乎～～咳咳
感人，国产片神作
很感人，满意，喜欢
好看，还有点伤感。。。
好看的时候就可以
好，超赞，反应民生
很好的作品喜爱的山争哥哥
好看！值得看
很感动，很现实
还不错挺好的
好看????。。。
带着女儿去的感动的哭了
好看，感触很深
还行吧，就是有部分段落音效不好，乱哄哄的。
太好看了，徐峥的演技真的没毛病，剧情也很好，看的想哭
好看啊！可能平的有点晚哈哈哈哈。
超级喜欢，看了好几遍
非常的不错哦
好看，非常喜欢
好评！好评！好评！
煽情，感动，好看
现实，生活的无奈，人心所向。
感动啊，我超级喜欢
很喜欢看得一部电影
好看～～～～～～
本来这天在麦吉丽专柜拿货的，被朋友拉去看这部电影，不过很真实的一部电影，体验到要爱惜自己的生命
罪过不罪过。
好好好很喜欢看
崩泪的，还不错
贴近时下社会实际，反映社会现实
很不错的电影，写实，动人。
很感人(*๓´╰╯`๓)♡
不错不错不错
非常的好，非常棒，情节很感人，非常值得推荐的一部影片哦
反应出中国的特点！
嗯保险意识一定要有
还好，很现实
很不错的电影，没什么多说的
好看，好看好看
听不不错的，剧情，演技都到位了
很感人，也很现实
这个你不看就亏大发了
可能我泪点比较高吧，没哭，演的很真挚
很赞，有现实指导意义
感人至深、意义深刻的经典之作
嗯，感觉还可以
好看！值得深思！
太好看了，女朋友哭的鼻涕都流下来了，忘了带纸，擦了我一手，咦，没办法说，就是太感动！！！也突出了中国平民的现实现况。好评(o^^o)！！！！
中间有一段要流眼泪…
特别好很有感触催人泪下很能给人感触
好看，很喜欢
看起来还不错
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
挺不错的，中间抹了几次眼泪，冲击性比较大
还可以还可以还可以
好看，体现现在社会情况
有意义，还可以
可以不错～～～～～～
很不错的，值得一看
……凑数……
国产片质量越来越高了，
好。。。。。。
正能量满满的一部片。很现实，很残酷，法不容情但是人间有真情~
这部岁子很好看
其实感觉一般，还好结局完美，但是反应的很真实
不错呢。现实就是这样
...还好。。。。，
徐峥演的真好，还有王传君也是厉害。
好看。国内就是缺少这种真实性的电影
很真实的写照
很好看的一部电影
社会就是这样的、现实如此。
演出了当今社会反应的问题
支持徐峥，支持中国电影
特别推荐的影片。
虽然有些地方不太完美，但确实是国产良心之作
现实问题，我不是神
不错的剧情，人物表现得比较突出。
好看，挺有社会意义的
很好看，很感动同学都哭了，相信我们国家会越来越好
中间困了。。
剧情有泪有笑，意义重大
很有深度的影片，之前看过达拉斯买家俱乐部，过得最佳男主跟男配。这次不是药神，在国内引起巨大话题，这也是现实电影打动人心之处，因为每个浣观众都可能成为影中人。
喜欢徐峥，影片拍得非常真实！可以看出导演在拍摄时的用心，很容易戳到泪点，电影院里大男人看哭的不在少数呢…
看的人好心疼，有个健康的身体是莫大的福气啊！好好爱惜自己也爱身边人。????
这是一个不错的电影
非常的好看，近些年来非常棒的国产剧
挺伤感的流了好几次眼泪
完美完美完美
很好看，不错的
挺好的影片，接近生活
真的有感触。。。
好看的一比聊糟，特别喜欢这种题材电影，满满的正能量听说这部电影出来之后国家对于药品哄抬价格，进行了整治。
很好看…………
有点意思，但是还是压抑
故事和演员演技狠狠好
不错很好很好棒棒哒看哭了
与当今，社会现实很吻合。
喜欢这样的电影
好看好看好看
还行，还不够激进，与显示还是有差距
非常棒！！！
医护人员不适合看！
感触颇深值得一看
很感人，喜欢
带孩子去看的，挺有意思
很感人。很好的一部电影
这就是人性。
剧情很感人，听到很多人的啜泣声
感动，感人，非常好
非常好看，很好
挺感人的反正我还挺喜欢徐峥的电影的
超级好看，很感动
就这样的吧，呵呵
很感人，好看，嗯
非常好。内容也很好
感动，令人看完深思的电影
在最近的一部电影里算非常好看的一部电影了
很厉害的一部电影
很好看，徐峥，一个很用心的导演和演员，某些方面也反应了中国的现状
看了，那个让人﹌！
挺好看的喜欢
十分不错，演技派
天才徐峥，支持你
看的都流泪了
感人演员都非常的认真对待自己的角色
不错挺搞笑的
很好看情节感人
没毛病啊????哈哈
好看。真的是这样
超級好看????
不错????????????????
必须十分，看完这个电影感触颇深，希望这个世界会越来越好
难得的一部值得思考的国产影片，好！！！
感觉好看，有深意，有寓意～
不错不错，很感人
这部片子很不错，值得一看！
好看，特别好看
还好吧，大众需要
不错。。。。
很值得看，演员和故事都比较满意
感人，大胆，反思
反应现实，深入人心的一部电影，感动！
感人肺腑挺好
好好看，音响挺好
被吸引了，越来越喜欢大光头了
看的眼泪汪汪的，真心不错！良心剧！
不错，可以看看
好看，还不错。
挺不错的，，
电影深刻且接地气，期待多些优秀电影
国产片中难得精品，现实意义比较重
非常好看，完美，真实
看哭了好几回啦，唉，好好爱自己吧
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
王传君很厉害，
还可以滴滴滴
真棒。。。。
非常强势的一部电影
很感动很好看
好看的好看的
不错不错不错。。。。。。。
还是不错的可以看看
看完只有一个感受:医院真黑
棒极了，这正是打医院的脸
强烈推荐，就喜欢这些走心的
特好感人感人
????很现实的一部电影，
不错哦。。。。。
很好看，不错不错
很真实，很感人
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好看。。。。。。
这样的电影再来一波
好看，，，，
好看。。。。
哭了稀里哗啦，太煽情的电影，但反映的现象确实也很现实，这才是感人之处吧！演员个顶个的厉害，连小小的群演都让人投入万分，徐峥的电影还是非常值得一看的。
完美完美完美
很有意义的电影
几斤几两(つb´∀`)重磅消息
很感人，眼泪掉下来了
一部有心有胆的电影
不错，真实，不做作
很值得一看的电影，写进了老百姓的心声。
非常不错了啦
徐峥出品必属精品很感动
故事真的好，反应看病难，医病难！药价高
笑中会流泪。
好看的不要不要的
好看，很有意义
电影剧情跌宕起伏
可以很好看。
好看实话实说中国看不起病！看看国外就医！
好看，最后看到人性，很感动，都流泪了，可能我泪点比较低，总之值得推荐
我也是做医疗的，老百姓看病不容易，国家要下猛药，出重拳整顿医疗市场，医院都是以盈利为目的的，救死扶伤的口号都不敢喊了
山争哥的电影都不错
看去看就行了
看哭了，良心作品，推荐！
还行吧，，，，，，，
挺好的，很感动，尤其是老奶奶那个片段，不知道说出了很少人的心声
还不错哇哇哇
很好看的！故事情节不错
奔着徐峥大大去的，不失望！很好看，每一个演员都很棒，????
炒鸡好看的电影，很推荐
之前看过达拉斯买家俱乐部，所以感触可能没有第一次看这种题材的那么深。
山争哥的电影????每一次都不失望
只想给十分啊
素材很棒，但是感觉没拍好，影片张力不够，某些场景生硬突兀
好看，有意义一部电影！！！！！！
满分电影，没啥可说的，哭了好几次，超级感动，震撼人心！
很好的电影，真实
很好的一部电影
跟妹妹去看的一般般
很好，不错，喜欢
挺好还不错，
这个题材深有感触，因为我也为家人买过印度靶向药。社会在进步，科技在进步，国家在进步，癌症必将可治可控，这样的人伦悲剧也将越来越少。
蛮感人的，值得去看
还行吧，比较感人
很好看，很推荐。个人已经两刷了。简直泪崩
好不错不错。
带着一名女生去看电影感觉好单纯啊????
感动到了，影片不错
观后感…有钱真好
好看啊！看的好心酸。这种情况真的没有办法，很难过，我也面临这样的问题，但是无能为力。穷啊！
搞笑中又有感动！中国医药市场的真实写照。
impressive
好。。。。。
有趣有趣有趣
第一次看电影，晚了还不舍得走
满分推荐？！！！！！！！！！！！！
非常！好看！强烈安利
强烈推荐，特别好看，有教育意义，
挺不错的一部电影
超好看，国产良心片
好看好看好看好看
事好坏可以变通
还可以吧。。。。
很好看！！！
没有想象中好但确实是中国电影的一大进步
很现实的一部电影
很棒的一部电影，承载着白血病患者的生死演义及痛楚
好的人了，，，，，
很不错，推荐
很好，很强大
期末考试的时候看的～
太好看了好吗！我爱山争哥哥！
挺好的，特感人，但愿人们都健健康康
好好好，非常好
今日份的帅气也正常营业了。
不错，值得去看
真心不错，感触好深，很有深度的作品！
特别好看很喜欢
没看完，不晓得
这部电影值得一看。
好评好评好评
很好，触动很大内容精彩
挺好看的片，感动
很好的ヾ^_^♪
"喜欢????
完美"
挺深刻的一部片子，揭示了现如今人们缺少的人性，同时又提出一个问题，穷人只能越来越穷，富人越来越富，这种两极分化越来越明显，真正压死穷人的是疾病，钱！真的很重要，他可以解决很大的问题，穷病是永远都治不好的，看看现在的社会，穷人都是心存善良又有善举的人，真正能有钱的人从不会心软
今年最棒的电影了吧，演员演技都很好，剧情反应社会的深刻问题，最后也很感动了
实在震撼，值得推荐
稻城亚丁风景区位于四川省甘孜藏族自治州稻城县香格里拉镇亚丁村境内，地理坐标为：东经99度58分----100度28分，北纬28度11分----28度34分。地处著名的青藏高原东部横断山脉中段
贴近生活，还原生活的。
还是挺不错的，
挺好的，下次还会光顾
看了挺多电影，感动人的很少，不过看了这部电影之后感触颇多，真的挺好看，到最后我哭了。每个演员都很棒。
相当真实，而且很感人，
眼泪在打转，生活不易
很现实，真实写照
好看好看好看
不错不错不错
好看的电影，挺喜欢徐峥的。
非常好，强力推荐
多出一些这类电影
没得说，棒！
很现实的电影，好评，真实反应了现实中国老百姓看病难，看不起的写照
多年了，难得让我如此感动到落泪的一部电影。
剧情还行，有些细节不是很走心，总体不错！
好看，，，，，
感人感人感人感人
电影挺好看的，也很感人，故事之中的人物很饱满，演的也很好，确实挺好的！！
感动得想当场颁奖！
好看~~~~
很不错，贴近生活
还可以的一部电影
好电影，但太催泪！
题材很好很会讲故事～
以为是搞笑的，现实感比较强！反正看完心情很乱！
很感人！......
"很好看
哭的眼泪哗哗
这种题材的电影反应社会现状
也发人深省"
国产里比较写实的，算是不错的影片。
很感动看完了就超级喜欢里面的主题曲只要平凡很感动
我不是药神。但我救了你的命
可以还是不错的
良心推荐，后面很感人
很不错的电影，喜欢看。
感觉非常好。赞赞
好。。。。。
很好的片子，有教育意义，也有现实意义，值得一看。
挺好看的，影院声响效果也不错
电影的境界很高，是一部很好的电影，经常看喜剧的我，听说这部电影很好看，所以特意去电影院看了，电影很感动人，现在的人人心太冷，如果能够多一些像勇哥这样的人就好了，在这冰冷的世界，也可以感受到一丝的温暖。
很好看，强烈推荐
很好，把我都看哭了，呜呜呜
希望再多出这样真正有含义的电影
不错不错不错
电影剧情很简单很现实，但是演员们的演技却恰到好处！
很好看，挺感人的！
哈哈哈哈刚刚
写的太现实了，好看
生活在中国真好
不错。。。。。。。。。。。。。。
比较压抑的一部电影！看完，心里挺不得劲的！
说的很现实啊
很不错了。。
挺好看的_(•̀ω•́」∠)_
我的父亲得了癌症，做完手术时父亲的状态就和电影里王传君躺在病床上一样。人活着和死了，都留需要尊严！
。。。好看。
真心好剧，强烈推荐，看哭了都…
很喜欢值得推荐
好看，比较喜欢这种题材
蛮有意思的，不错。
非常好，看了两遍
很感人！每个演员都演的很到位！
很好看的一部电影
现实的写真，
超级搞笑，。
愿所有的疾病都能被治愈
挺好的，，，，
写实，很不错的电影！
非常好看看到后面都哭了很感动也很贴近生活现实不错的一部电影
很好看很喜欢
讲述的十分真实，带入感超级好
不好看，，，
10分商业片，8分剧情片
生活就是最好的剧本，演员演技在线，电影引起人们对医药贵问题的关注，有社会责任感的电影
反应了一些很现实的东西
很有深度，不错！
非常棒非常棒
值得尔等观看
超感人，哭惨了
情节属于生活，生活处处有感动的事情。
很写实，刚好遇到家里发生这样的事儿，看不起病。
很不错很不错
妈妈说好看。
很好的一部电影题材，世界上只有一种病那就是穷病。
电影很好看。
好看的。。剧情可以，，二刷了。。。
写实的片子，还是很有良心
呼吁了一些东西，体现了一些事情。希望改善一下未来
人生在世，十有八九无可奈何
好人有好报。
是真的好看，谁看谁知道！
好看希望我也是首富哈哈虽然不可能
这个感觉也不用多说什么了。
充分反应社会问题和医疗瓶颈，科学在发展，抗癌药物供不应求。
年度催泪走心
很好看很好看
好看，不错！
剧情可圈可点，难得有反映现实生活的影片
还不错哦……
好看啊看的笑了又哭了
挺好。。。。。
好看????:)，，
影片很好看，反映了社会现实。但是还有一点小瑕疵，根据经济学原理，价格是患者和厂家共同决定的，药价高只有可能是中间渠道抽水。
电影挺好的，和弟弟一起看的
很现实，很真实
看过了，跟朋友推荐，结果又被拉去看了一遍，
教育意义大！
看到最后太感人了
好看！！！！！
非常好看，很喜欢
可以挺不错的
穷是一种病啊
好看，，，，，
好，真心不错。
不错，感人，挺好的
真好！真好看！说出来看不起病人的心声
挺好看，值得一看
不错我妈看哭了
感人让人深思
好看的不要不要的！
非常好看哈哈哈哈哈。
很不错的电影
难得国产片里有直击现实题材的影片，赞一个！
同行表示非常惊喜
好看好看嘻嘻
点了没去看送人了，但听说很赞????
看了，还可以
感人的一部电影
好看死了好看
哈哈哈又来这套五星不够非得说我就不说
好看的，很深刻
很不错的一部影片
好电影很好看
很不错，很好
好看，，，，，，
还不错哟。。。。。。。。。。。
支持徐老师支持支持
超好看，推荐推荐
太感人了，一上映就去看了，看哭了
很有深度的一部电影，非常非常非常感人！！！严重的戳重了我的泪点！！！后面全然无法收拾！！！
很有意思不错
很棒哦！支持王传君和章宇及所有演员，很棒哦！
超级好看真的
还行吧，挺有意思
挺好的啊啊啊
绝对的好电影
还行，挺有意思
有剧情有感动
"确实跟不错的电影
很良心，很让人感动
中国????????确实缺这种电影"
很好，徐峥演技在线
很好看，写的很真实
人人都有生存的权利，直接看哭
挺好看的，，，
好看，比较感人
第一节羽绒沟通送哦融入进去金融哦送去了被你吸引我外婆家考试内容注意休息一下壮熊壮熊秃头后来就安全注意饮食。了测
感人至深！惊讶于能过审！
还可以，反映社会问题
巨好看，必看！！！
一部很有戏剧张力的电影，好几年前看过这个真实报道，电影拍得比真实更有意思，又一次被这个中年大叔圈粉
推荐大家看，不错
挺好看的没失望
题材好内涵好演的好
超！好看！很感动！看哭了！！
很好很好很好很好很好
很好看没想到电影这么感人。
很好看，很现实
非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
希望这样题材的电影越来越多，社会当中的问题能被发现和解决！
好看，好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
有深度，，，，
节奏紧凑有意思
很好看，哈哈
社会的写真棒棒棒
感觉还不错，这部电影值得推荐。
好看的电影点赞
还不错，反映了很现实的情况
很触动人心，多余的不说了，应该去给导演和演员们点个大赞，继续支持徐导！
很有深意的影片，法律与人情之间权衡，利益与道义的挣扎
很逗，嘿嘿，想起就想笑
可以值得去看
最后看哭了！
感动，很好的一部影片
反映了社会现实
不枉电影票，很好看
自己看了一次，又陪老公看了一次，每次都是哭的一塌糊涂
多少人为了医疗的问题而困扰，至今国家也没真正实施到
不错我以后要当药神
现实写照不错
支持关谷神奇！非常优秀的电影！
好看，挺感人的一部电影
没有看法和意见
距骨聚一聚胡聚聚
帮弟弟买的票具体没看过
讲的是事实…因为人是最理智的动物
一部反应社会的片子，还不错
看之前就已经知道跟多剧透了，没想到还是哭了下。确实可以，属于近年来中国少有的写实题材电影。希望以后能看见更多好的电影。
总体来说还不错
看完一遍还是觉得不过瘾、想在手机上看第二遍、但依然没有放出来、不开心！
看哭了，徐峥演的真好
很好看，很感动
没啥说的这片子好看！
棒极了，棒极了
良心电影，很真实的故事
特别的好看，大赞
就是现实现实就是如此人吃五谷杂粮肯定有生病的没有钱也是万般无奈啊
情节基本参照现实，比较写实，很感人
好看，直击人民问题
非常喜欢，感动哭了
很好看，很喜欢
真的超感人的。穷的确是个病。
让人看了会静静沉反思的作品，很真实的作品，人性的真实写照！
演技到拍摄都堪称完美，中国能有这样一部反应社会问题的影片，真让人欣慰！看到了中国电影的希望…老公都看哭了
"很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
不过……他们貌似不需要戴口罩……"
看完就是觉得有病生不起呀
好看滴很啊？，的？，
很好。最欢看喜剧。不错。满意
令人深思的影片，感动中不失幽默，很好的片子
好看，值得一看
非常非常感人
感觉还好，值得推荐
近年来少有的走心之作
剧情演技完美
还可以，以后看看
人性，电影有深度，虽然我没太看懂
情节很感人，引发深思，不过站在每个角度不同考虑的问题也就不一样吧。
巨好巨好巨好
非常走心的一部良心剧，好评！
值得一看，令人反思
很好看，很感人
很有泪点，看完后感触颇深
我觉得非常好看
好，很好，非常好
好看感人的电影
明明大家都没做错
好看。很值得看的电影。
还不错。。。
这是一部非常非常不错的电影。强烈推荐
啊哭戚戚，感觉第一次认真的看见这个人群，而这不过是一种病的人群而已，难以想象这么多人在生活中苦苦挣扎，不过对于医改问题，我也觉得，资源毕竟是有限的，希望不会出现入不敷出的问题。我认真带入自己进行思考，个人觉得极度想活但是代价太高了。
非常棒的一部电影。。。
可以，不错，nice
感动！山争哥哥演技棒棒哒！
好看，不错。
喜欢，超级喜欢
良心电影，非常好
非常感动，一家三口带孩子去看的，电影院爆满，很少中国拍出这么好的电影，整个电影院的人都感动哭了，嗯嘿嘿嘿嘿我也好吧嗒掉落物品保险柜？我也想有个人陪在身边
电影很好看，很感人
好看，特别现实
好看，感触很深
很好看好了吧
感动！好人一生平安！
看不了！精彩
好看。。。。
感动，很好看
人间百味！很现实！
很完美的一部电影。
好，被情节感染到，一部很好的电影
挺好的，，，
药公司和病人两边都没错，提高公共福利是唯一出路或者创新打破垄断
非常好看，哭了
非常好看，感悟很深
还行吧，小成本大制作
很催泪，很贴切
值得去看一下，很有正能量
算是不错的一步电影，可推荐去看。
无可挑剔！！！
良心之作，刷了两遍。
跟喜欢的人看什么都是美好的。
嗯不错…………
很好的片子，好评
很耐人寻味的一部电影
有进步。。。。
高评值得深思
感动哭了演技都很棒
从头哭到尾一个感人的故事
感人的一部电影满分
非常棒，拍的非常真实
有笑有泪，人性的光辉
很不错的国产电影
有情有义真汉子。
很贴近生活特别好看
好看，笑死我了
超级好看，超级感人
演技杠杠的，赞一个。看之前带好了纸巾，但是没有怎么哭。可能中国比较少有这种正面剖析社会矛盾题材的电影，所以出来一部，炒的很火。
难得的好片，支持徐峥
直接给十分，看的很感动，很不错
好久没有一部电影能像它这样感动人了，我甚至看到了整个影院里大部分人都擦眼泪了，能出这样的电影，说明我们的社会变得越来越好了。赞????
很喜欢很震撼的一部戏，看了很难受，再想自己也有病了怎么办，治不起
超好看，主要是为了别人的健康，不惜搭上自己一辈子的青春和声誉
好电影，要分享，徐峥无论作为演员还是导演，都是非常出色的，而无论喜剧或者悲剧，大角色还是小人物，表现的都非常好，支持徐峥，通过电影展现社会现实，这样的电影无疑是非常有意义的
真的很赞，良心之作。
现实意义很好????值得大家共同看到
味道不错，吃到撑！
剧情好看，很感动。
超级好看啊！
挺好的，也有笑点，可以一看
非常不错的电影
还不错吧跟平时的喜剧电影不一样属于艺术类电影，看了比较压抑
还行吧。。。。。
太有感染力了
很真实，挺不错
可以可以的，
还可以，没得说
超级感动，哭的眼泪止不住，很平凡又很伟大
好看嗯呢呢你说呢呢
好高好高好高好高
电影反映了很多很多的东西，值得我们深思。
电影不错，值得一看
电影很好看，反映了当前社会现状，真希望类似的电影能多点儿
真好看啊我现在就是这样
对于平民老百姓来说，治病救人花钱少，才是最基本的奢求，人性的苏醒，对于片子来说才是最大的亮点
不错啊啊啊啊值得一看
一般般啦，没有太多搞笑的
看的眼泪止不住的流，贴近生活，接地气，好感动
对于人性和现实的刻画很深刻的一步电影
国人的悲哀，普通百姓的悲哀。
喜欢看电影，哪部都喜欢
好看，很感人很接地气
喜欢就好啦，我们都不是神
好片子，徐峥好导演，加油！
写出了多少人的无奈
很感动。觉得挺好的一部电影
非常好！！！！
你的亟待解决哦？这弄那你内心积极性姐姐你怎么这么样了那你开开心看看先考好就好教好我厄火山熔岩湖公园内一位呃
这钱花的我舒服
片子挺好看的，跟古惑仔相似
好看好看好看好看好看
很真实很好的
可以可以可以可以
好看？好看。好看
很好看，很有泪点
好看，棒棒哒
挺好，挺不错！
其实就还好吧
看着还可以吧！
真的很好啦，不错不错
感人。。。。。
喜欢这种题材，拍的很好
好看，搞笑，值得一看
是一部难得的好电影
很现实的事情，人心。
很好，很感人的电影
故事真实感人！
好。。。看。。。
很不错得大片
难得我国的电影终于有一丝纪实
相当有深度啊
电影非常不错，演的很感动
中国太少这种良心电影期待着还有下一部的到来
非常好看，写出了现在的国情
真的是很感人
好看，比较有现实意义
哭死，不敢看第二遍
还好吧。看那些病人确实挺可怜的
很是喜欢，完美
还可以，让人深思
。。。。。。。。好看的
好看！！！！
还不错哦！！
药是越来越吃不起，病是越来越多。
很有感慨的电影
还可以反映现实。
真实的情感胜过一切
健康平安才是最大的幸福
还可以还可以
好电影特别喜欢
不错挺好看的
还好吧。。。。
看了这部电影感触颇深，病不起的感觉！
很好，听不错的
搞笑感人兼具
好看，好看，好看
这部电影可以看看
没想到会是这样的剧情，没看预告的我只是通过电影名称演员和海报来预设的类型被完全颠覆，感觉很赞！
不能再高了。。。
特别棒，三观值得深思
不错人物形象很到我也真实的反应了当下社会的现状
不错，挺好看的，挺写实
这个电影很好看
有深度，感人
很好看。。。。。。。。。。。。。
很好看，最后看到哭
很真实的写照
很牛逼，很逼真，很贴近生活
不错！很富有正能量的一个电影
时代在进步需要正能量
很现实导演棒棒的
很不错，强烈推荐
很棒！????????????
比较感人值得一看
好看不错棒棒的
不错，很真实的一部电影
电影是社会的缩影！这电影很好地反应了国家性质，还有法律的不人性之处！！
近些年来看过的最有意义的电影了。影票花的很值。
电影真的值得我们深思
可以看看，很有感触，感觉有点讽刺社会责任。贫富差？势力？不公平？
好看哦建议去看
一部很现实的社会
挺好看的挺好看的挺好看的
好看，非常好看
棒，很好看。
很不错，感触很多
很有意义的一部影片
好看，推荐推荐
还不错，有良心的电影。
还挺感人的。
很棒的电影很励志
还不错。。。。
好看超级好看
影片不错，是好片。
还行吧????BB啊
不错的电影，令人动容
挺好看的感动了
好看，非常感人
很不错也好看
满分看的泪崩真的是穷人看不起病而药商还增加价格退到无路可退被带走进监狱的那一路上所以人的目送真的看的人难受希望世间的黑暗越来越少温暖越来越多
电影很精彩真实、很棒的电影
还可以看了一半有事情走了
少有的好片。。。
很好看。。。。。
不错啊不错啊
剧情很好，紧凑不拖沓
徐峥的演技十年磨一剑呢！这部片子看了之后给我了很多的思考和感悟，活在当下，用心每一天。
一部非常好的影片，敢说敢演敢拍，老百姓的生活透透的
良心之作看哭了推荐
山争哥哥演的不错，结尾泪崩
难得一部，最近烂片太多了，
总体不错，拍得很贴近现实，演技也不错
非常好看值得推荐
好看，非常感人
帮别人买的，还没看，
强烈推荐，国产良心电影
泪目了，良心影片，好看！
好看????，好看????，好看????。
好电影，舒服了
好看啊，推荐一下
还凑活吧……………
真是不错，真心不错
特别感动，哭的不行不行
很赞，铮哥演技很牛
今年看的最好的一部电影
好看，感动！
感触蛮大的，贴近生活很真实！
片子好，环境好，超级完美
好看！！！！！
好看的说的话说
能反应现实。有料能打动人。是部好电影。
好看的电影，很感动
现实社会的呈现，良心剧
太感人了，现实的写照
"绝对良心电影,特别好看,感动的哭。
值得看。感觉这部电影特别真实"
特别真实！还想看！
好看好看好看好看好看好看好看好看
好看，棒棒哒
感动，很好看。
暖人心的电影，但总是看到开始就想到结尾了
很好的一部电影，贴近生活
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
好看感动到哭
真的非常好看
太现实了，泪点低，感触深
很好看，很真实
演员演技都很好，剧情也不错
还可以推荐观看
电影根据现实改编，细节做的很好。????
十分好，非常好
不仅仅是医药领域。
一定要写内容才能评价？
好可以。。。
挺好看的，孩子很受教育
好就完了事了。
好看不～～好看不～～
好那了提前去
还行还行还行
好看好看特别好看
好看好看好看
很感动，高质量电影。为演员的演技和敬业点赞！
还行(●°u°●)​ 」
很感人，也折射了一些现实社会存在的一些问题，良心剧
还不错的电影，剧情稍微有点老套
很戳泪点的看的心酸喜欢王传君
好看！！！！
大家都是有眼睛的，看的出来这是个好片
不错，励志。
喜欢王传君又多了一分
虽然喜剧，但是反应了社会现实问题，值得推荐
跟不错，内容值得深思。
嗯嗯挺好看的
感人，金钱与生命之间，友情与利益之间，家人与朋友之间。
非常棒的一部影片，很感人！
好看好看好看
好看好看好看好看好看好看
还可以呢...
必须满分????
好人一生平安
一部很不错的电影
好看，跟男朋友一起去看的????
非常好好好好
nice！！！
很不错，好看
感人！！！！
说出了放下社会的现状得不起病一病不起一旦生病了拖累的是所有的家人
感触颇深，国产剧里面的高分产品
唉，好看，良心之作
挺好的，挺好的
还可以，我就是学医的，看了很有感触，希望医学越来越进步
完美，穷病虽可怕，但人心终归是善良的
好看，深刻！
电影挺不错的，虽然有些刻意的给男主加主角光环。但是总体来说很不错
还不错，比我想象中的好看。
很感动的一部电影
不错，很感动！
作为法律人喜欢这个电影的原因之一是其改编自真实案例
很感人，值得一看
还不错，就是被炒坏了
挺好的啊哈哈
很好看，反映社会现实，促成药品降价
好，不错的电影。
不错不错不错
好的片子一定要支持~????????????
很有教育意义，让我深思
第一次知道有那么多人需要特效药，那么多人生那种病，希望真正的特效药的价格能合理的调一下！
还可以，比较现实
挺好的，比较现实
厉害了这个很满意
好看，好现实的
挺好的电影。
狠狠的不错噢
"看完后对国产电影充满信心！
非常写实"
不错，正能量满满
很贴近现实生活，带父母去看的，父母很满意
有笑点有泪点，很好看
可以还行吧啊
好看·好看·好看
挺不错的。比较满意，题材很棒
还不错，剧情真真实
影片讲述了神油店老板程勇（徐峥饰）从一个交不起房租的男性保健品商一跃成为印度仿制药“格列宁”的独家代理商，然后通过药品出售，收获了巨额利润，他的生活发生了剧烈变化。接着，由于考虑到自己的长期生活，想要摆脱“卖假药”的罪名，他放弃了“格列宁”的代理权，转而进行正常的营生方式。但是时隔一年，事件又发生了其他的变化，自己又开始“卖假药”，这不过这一次不是为了赚钱而是为了救人。
挺好的，笑死我了
这不仅是一部精彩的电影，是民族的精神升华。
良心剧，好评好评
很好看基本上算是符合国情
看后很感动，人活着不易，珍惜身边人，珍惜生命
还可以????????
剧情好人，好看
很好看不错不错
真是不错啊你
特别完美，很牛，越来越喜欢山争哥的演技
挺不错的电影
"真心值回票价
整个电影反应了现状
在中国就是吃天价药
发烧直接吊瓶几百块没了
穷人家庭是不能承受的
房子卖掉了家庭拖垮了
到最后人财两空
从而放弃治疗放弃一条生命
记忆最深刻的台词:他才20岁，他有什么罪？他就是想活着；戳中我的泪点。
PS:我的影评不是最好但是发自内心的"
反映现实问题，发人深省！
还不错的时候就可以了
真实故事改编始终有吸引力国内这种片子应该多拍点
很感动，哭惨了
好看好看，感人
很有意义的一部电影
挺好的，补个评价，结束。
好看，就是好看
不错，挺好的电影
好看好看好看
很棒期待徐铮下部作品
很不错，好看
好。。。。。
人性永远都是向善而美好的????
药神成就的是心中的善良
不错的，…………
好看，，神片
推荐大家看一下
十分好片，接地气
整体看下来，简单的不平凡
很现实，很不错
好看好看好看
神作，剧情相当不错
特别好、哭了
我代表个人表示喜欢这部电影
在国产情节剧中，属良心制作。推荐。个人觉得很感人，很有意义。
很值得看的一部电影
非常完美，非常感人
还可以，符合现实社会
好久没有看这么好看的电影了，哭哭哭
蛮好看的，不错
"喜欢看
有意义"
陪妈妈看的，她喜欢就好
不错哟，么么哒
影片挺好看，
好看好看好看
蛮好看的。。
好看，看哭了，病是每个人都会经历的，希望国家医疗越来越好，大家都能平安健康。
2018年最喜欢的电影了
800年前的事了，现在才想起来，没评价
很动人，中国的体质真的是，这个电影很反应现实问题
还可以????????????????????????
还可以很真实
感人的话了吗
非常非常好看
很好很感人！
还可以很现实
棒棒哒很好看
根据真事改编，大陆电影新突破
好看，很感人…哭????????????的稀里哗啦的
挺好的挺好的
值得深思的一部电影推荐
不错不错不错
年度巨献，这部电影真的是很有深度，好于坏并不是固定在一个人的身上，只是角度立场不同，很少有的好剧
难得一见的作品
可以可以可以
很感人，值得一看
很感动????，看哭了
不错。。。。
好看，看到后面很感动
一部让人泪流满面的作品，赞
喜欢，自己去看的，有些催泪，但也提醒我们人就要活的有情有义，有血有肉，无论生活的多么落魄和不堪，人心总是向善的
好看，很感人
好好很多看推荐
挺不错的一部电影，略微有点感动和说不清的情绪波动
影片挺好，特别有意思
病人和制药公司不该站在对立面，其他部分情节很合理
挺搞笑的不错的沈腾有意思啊啊啊
好看呀呀呀吖
感觉还不错，挺喜欢徐峥演的电影和电视剧
很好，颇有感触。
剧情很好，特别适合我们年轻人人看，对健康的生活的追求是社会的共同目标！
很满意，很感动
影片很感人！虽然对部分内容进行了改编，但改得也更合理。徐峥的作品从来没有让人失望过！
真的很好看很直观的反应了现在社会的一些情况哭的我稀里哗啦的
评论晚了，意义不大。好看←_←
还行，不错，国产良心
看的很心酸，演员演的都很好
"看哭的电影
人性、人心的斗争
一度被电影的低气压感染
王传君真的是个好演员
“你能保证你一辈子不生病?”"
还可以，值得一看
揭露了人性，感觉是一部特别值得看的电影
好看，，，，，
感触很深的一部电影
超级好看让人深思的一部电影
好看！推荐观看！
有意思，喜欢
好看，我喜欢，不过社会就这样
还可以！！！
太好看了吧！
电影太好了，揭露社会现象，不忘暖心，喜欢????
还不错，比较搞笑
太好了，太好了，太好了。
很好啊，有进步！！！
很感人，不错
看了流泪啊完美
好看极了最后哭的不行
让人感触破丰
很好了一个合合适适的人多首选项目经理
感动的哭了。
感人的电影。
心情一直都很沉重
好看，太好看了
很好，自己是学医的也被感动到
好片。。。。。
挺好的????挺感人的
良心国产了，很真实的现实。
觉得不大好看哦嘤嘤嘤
很不错，，，值得去看，，，，
演技撑了这部戏，第一遍看没看懂
好看，非常喜欢
电影很好看，反映了社会真实的现象，感人
剧情好看，动人，徐峥演的好帅
好看！很不错的片子
奶奶的一句我只想活着，真的很触动人心，难道就因为没有钱买不起高昂的药就要死去嘛，就像韩剧火星生活里的一句台词一样，有钱无罪，没钱有罪……
好看真好蔡徐坤
不错，很好很好
演技都很上线
当下人名的真实写照，非常好，拍的
很好看，也很现实
好看，主演演技都很好！
徐峥越来越棒
很不错啊，强烈推荐。
好看很不错的
真心电影。很有感触。演技一流喜欢喜欢
很真实，年度好片
挺好看的。。。
很有感触值得看一下
第二次看比第一次看让人动容
很感动。。。
好！
挺好。。。。。。。。。
好久没有看过这么棒的片子了，贴近现实！
反应社会现实，题材很好。
很好看，引发思考
反映现实啊！
哈哈哈哈啊哈哈哈????????
影片还不错，
很感人，发人深省
有很大的感触我觉得非常好
今年很满意的电影好看
不错，值得推荐
很好看⊂((・▽・))⊃
中间哭过好几次，演技都很不错，也反映了现实，棒。
感触颇深！！！！！！！！
看到心里去了，没经历过的人怎么会知道
很喜欢，有一定的思考
不错，值得推荐
值得一看。。。。
这个真的很好看
零差评果然是名不虚传，强烈推荐，好
哈哈哈哈哈，平常很少看电影的
好，很好，很好看
好看真好看看
超感人，好剧，棒极了
这部电影真的不错，揭露了现实的一个现象，真的太实在了，看哭了都！
的确是近些年难得的好电影
影片题材非常好，说实话这个题材能播出来已经很不错了，影片整体来讲我给好评
感动哭了，我真的
很棒的电影推荐
不错挺好看的
好看，以后希望看到同样的电影。
推荐，难得的好片
这算是良心剧。拍的比较现实。
在这个行业感同身受
题材很好，感动
好看赞！！！
每个人都有生活和生存的意义，每个人辛辛苦苦的生活和工作，目的也许就是一个—-那就是活着！
很感人的电影，真的很不错，看哭了，很有意义的片子
挺好看的，搞笑，又感人吧我感觉
超级好看好好和他一起去啊我都不好意思啦我的手机上没有什么好玩的游戏名字发给我
好感动，看哭了
一部正能量超级强的电影，绝对的赞。
比美版的拍的要好
嗯嗯。看过，想过，思考过。
好评…………
不错，狠扎心
推荐很好看的
值得去看的一部，剧中有笑有泪，发人深省，情节紧凑，延伸了好多问题值得我们去反思。
可以，看了挺触动人心的，主要不是看剧集是看他更深一层的意思，有内涵的一部电影
很好看～挺现实的～
不错啊，，，，，，，
挺好看的，感动
真实地反映了社会现状
比较符合实际，完美至极
感人，好好睇
人性的探索，这么很棒
真的很好，认真的作品
好看也很感人
一家人去看的，不错
很感人看完令人深思
儿子想看，但和他想象的不一样
非常不错的一部电影，看完值得深思，要努力生活
很不错，环境很好
还行╮(￣▽￣)╭
国产良心神作电影
不错吧主创演技还行
不错。。。。。。
很好看，感触很多
催泪神作！不错
挺好看的不错
炒鸡好看好看好看
很好看，了，了
不错，看着很有教育意义
非常好看，推荐
很真实，值得看
让人感动的一部电影
基本还可以。。。
此电影不错啊
很有意义的一部电影????
感人，搞笑，喜欢这电影，喜欢徐峥
"因为评价很好就请妈妈一起看的
真的很感人
也引起了思考
人性和法律之间的界限在哪呢？"
好吧很好真好
很好看，很写实，很感人。
很完美的电影！
一部很不错的电影，看着很有感触
我觉得很好看特别好看
不错的选择呀
好看。好看好看
非常感人吧，emm多关心患病的人
好看，很感人…………
很好看，也很感人这种电影几乎没有，很幸运自己去看了，很赞(≧▽≦)/
蛮好看的！！
比较感人，有些触动
好久了，才来评论，看的什么内容呢
好看，好笑又感人
还可以还可以
还是可以的吧
感慨很多，不错的片子
以真实故事演绎，触动神经，不错的剧情
好看啊。。。。
很少去看电影，看电影的时候也很少会动情，但是看了这个之后，偶尔还会想起电影中的一些细节。
不错不错，值得观看
挺好嗯嗯嗯。
好看好看好看
就是很好看呗。
不错，挺好的
很感动。人生最怕重疾在身，这一生，我们就好好活着吧。
还可以，蛮感人的
这个电影还不错
好看，推荐给大家
不用多说了吧……
不错不错不错
好看！！！！！！
感人至深引人深思
真的好看，喜欢！
典型的好片子
很好看，感动
一部有深度的片子
人性的光辉比金钱重要的多的多，人终归是人有感情的动物，钱始终是钱，没感情的货币。
很好，，，，，，
感触很大，很深，很不错的一个电影
好看好看好看
还可以不够刺激
电影超级好看
好看，看哭了，和朋友一起去的，不过现在已经不是朋友了
很好看。。。
第一次看到这种题材的电影，好
确实不错！很写实
不负所望，现实和理想的较量
nice感动
想的太多，不知道从何说起。愿世上再无疾病，也希望政府真正重视医疗环境。
2018最好看的电影没有之一本来是心情不好想去看个喜剧的结果感动的我稀里哗啦的
太体现现实了，但是比起现实又感性很多
我觉得阔以……
好片子，最后很感慨
无话可说了，现实真的残酷
很有感触，现实生活的写照！
还可以挺好的
好(✪▽✪)good
这是今年看到的国产电影最好的一部了
非常感人，希望好心人会多一点
很有意义，作为诺华制药的员工，表示看到药代出现的那一刻快笑崩溃了
最大感受，我要变成有钱人，有能力给家人需要的，可以买想买的东西
很好看，特别感人
亲爱的您好！小雅很高兴能与您相逢，在陌生的地方，为您带来温馨，贴心，舒适的环境，让您住的舒心：每个房间都拥有窗，特别定制床垫，软硬适中，枕头软硬各两个，可以根据您的喜好选择，房间都除过甲醛，实时监测酒店每个区域的空气质量，睡的舒心：在繁杂的城市之中，噪音无处不在，小雅的每个房间专门设计隔音，关上窗，就在另外一个世界了，吃的舒心：早餐7:00-10-00自助型早餐，中式西式都有，营养搭配，美味可口，行的舒心：交通好，去哪里都方便、酒店对面有公交站台，门口随时都有的士，而且酒店还有预约出租车服务，不管您是去到
很不错！！！
这只是一点点而已
一句话:愿国产电影均如此感动人心。
特别好，很感人
感动，有意义
很现实的一部剧！
很现实，也很感人
很感动，很真实，这真的是中国现在的社会现象。
完美，很好的片子
非常好看的电影。超级值得推荐
自己当天有事没去看，白白浪费了一张票。老公和婆婆看的，觉得很好看。
蒽电影不错
这个题材国内还是很少，拍的很不错
很好很好很好
好看，，，，，，，，，
影片不错，剧情好
赚足眼泪，很有社会意义
好看，很感人，题材好评
好看好看好看好看
是值得深思的一部电影
很值得去看！不错的一部电影
"一部电影看了两次
每看一次心就痛一次"
满意满意满意
真实太真实了。强烈安利
好看，看了很感动，每一个人的演技都很在线，那个老婆婆的演技也是棒棒哒
"好看好久没看到这么具有讽刺意义的电影了
相当反映现实社会的黑暗面而且也表达的让人可以接受"
好看，真实，心酸
哎呦，不错哦
很不错，很感人，希望国家对治疗费加大管控，降低治疗费与药费
挺感动的！题材不限！很有深意！
天籁K歌⛳️????????（*ﾟ∀ﾟ）つ―{}@{}@{}-　来吃烧烤♪
第一场哭的稀里哗啦…第二次好点…
很赞了........
好感动，说的很现实
比较深刻的反应社会问题
我觉得挺好看的反正我是哭了
不错，好像是写的真事
很好看，支持徐峥的电影，看完很有感悟
不知道手机号我我们肯定的票票子欣然后呢
很有意义的教育篇，值得去看的一部电影
非常值得看的一部影响力很大的作品！不要问好不好看，是真的值得看！
超级棒的电影
还可以，挺好的
在健康面前谁都无法预料。。
在医疗行业，深知看不起病的人有多恼火，诶…
不错，非常良心的一部剧
我怀疑我得白血病了
挺感人的么么哒么哒么哒么哒么哒么哒么哒么哒么哒
中国版本的达拉斯买家，有效的揭露了患癌人群求医问药的艰辛，中国医药监督部门的无奈和大型跨国药企的利欲熏心，据真实案例改编，看起来不至于太虚幻，好评好评
挺好看的，，，
完美，，，，，
哭了都你们呢????
残酷的现实，让人心酸
nice空间，
好很好看
触动心理柔软
挺好的，有意义
真的非常好，不骗你
有些问题无法面对，有些问题必须解决
很有深度。。
一部发人深省的好片，五星推荐！
现实主义者。
健康比什么都重要
迟到了半场感人
嗯，很感动啊
好人还是有善念的
好看，很感人
超级超级感动，很棒的电影
题材好，剧情精彩
搞笑有意义非常棒
健康是最重要的
很棒很棒真的很棒
能公映就是一种进步。还是比较写实的。
身临其境感受到了人民的冷暖
很值得深思的电影，有思想
好看好看好看
好看，反应社会现实
不到最后你不知道什么是结局！
好看感人，根据事实改编
好……………
"人的生命在病魔面前，微不足道。
医疗正在努力，也需更努力
看完得到很多反思与感悟"
阔以阔以阔以
好棒好棒好棒
好，值得看看
很写实的一部剧，突出了人物特点
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
片子很好，看完很压抑，让人深省。
没啥好说的这个电影可以
好看极了！！！！！
演员演技都很棒
很感人，非常值得推荐
有内涵的电影
我不是药神，挺不错的
强烈要求推荐。好看
感动的几次落泪
关谷演的不错，徐峥也可以的，这部片子很有内涵.
不错????(￣▽￣)o╭╯☆#╰(￣﹏￣)╯
很现实的写照
强烈推荐啊啊
好看好看好看
好看，看哭了，带狗子看。
除了感人还是感人
nice！！
有点看不懂，其实还不错
很好，非常好
特别好的电影，推荐大家看看
不错，正能量！
很感动，反映社会问题
是一部很不错的电影
非常好看的电影，除了后面有点英雄化主角，总体很好。
很好看，看着很感动。
值得一看。。。。。。
还可以，，，
很好看电影????
好影片，敢于直视社会问题
很好强烈推荐
好看值得推鉴
完美，催泪，真实，社会，现实，理想，距离，缺陷，实现
很好的啊……不过都忘记有评价这回事了估计都没有用了………………………………………………………………………………………
小人物讲了一个大故事，真是犀利又深刻
很好看，徐导的电影还真没让人失望
内容不错，比较真实
不错的电影啊
演员演技都在线，剧情也很棒
特别感人良心作品
看完一直留着眼泪，一句话：好电影！！！
一个字就是好
很感动，流泪了。
徐峥的电影我都有看，基本看明星就能判断不是烂片，这部演员演技OK，剧情合理，逻辑在线，情感真实恰到好处，思维三观都正，看的眼泪都止不住
好看好看好看
非常不错，反应现实
好看好看好看
不错不错！！！
好看，能够反映社会现实。
很感动！很无奈！
好。。。。。。。。
山争哥哥的演技炸裂啊！！！
故事情节紧凑，演员演技出众。
不能再好，最高评价
现实的缩影，人性的左右为难，生命的艰难。
很好看，都看的很开心
很好的电影，十分！
很不错，很感动
剧情很好,反映出当代社会无钱看病,以及黑心商家为谋取更多的利益强制性加价！
良心电影00000
挺好看的额。
国产电影代表性作品
好。。。。，
很好看！支持国产好电影！
不错，挺好看的。。。
搞笑却不失感人
挺好看的，真心不错
很棒的一部电影
讲述了人性的弱点
很好看，良心作品????????
挺好听还挺好看得
好久没有看过这样的好片了，为演员门的全情表演点赞！
挺好的，有教育意义。
泪点极高，但是这个电影给我看哭了。生命宝贵，每个人都想活下去……不由得想起自己生病的时候，觉得金钱美食什么都不重要了，只要能好起来，只要不疼就满足了
好看是难得的好电影
好看好看好看
电影很好看，但我没评论一直闪烁红色
没有影评说的那么好
很好，演的很自然，有笑点，不造作。有泪点，很感人！
可以可以可以
很棒，大家懂得
好看好看好看
看过了挺好看的
还行还可以OK
挺好的哈哈哈
很好。。。。。。
好看的话你们能接受
好看，很感人
很感人，有意义
催泪的一部影片，不过最后还是跪舔了一把医保
好看，很感人，笑中带泪
很好的一部影片，看了感受良多！
很好不错！！！
还可以吧，挺感人的
好看很大感触
很好，值得你看，也值得现在社会思考
还不错吧和同事一起看的
一般，没有想象中好看
很现实，好看。
国产片的良心之作。不能因为别的因素，来对其进行不良评价。
好看来看吧！，。
感动，真的很好看
很好看，强烈推荐。
很有意义的一部片子
还可以，好看的
太感动了。都哭了
自己去看的感觉还不错
不错，很感人
挺好的出发点，好看满分！
好看，棒极了
9分，挺好看，很好看，真实的东西有它独特吸引人的点，感人的东西也在于接地气，生老病死，谁不都是呢
非要六个字干嘛
很好，看看吧
不错的电影，很反应现实
还可以。。。
反映现实，拍的不错
看到后面很感动(ಥ_ಥ)
演员演得很好
他就想活着，他有什么罪
搞笑，特别搞笑
还不错，剧情很现实
很棒，很煽情。
很不错，喜欢看
真的很好看，真好
不错，好电影！
特别好看，很感人
反应现实，演员演技在线，很感动
有一种被触动的感觉
特别好的一部电影看了以后特别的有感触特别好
不错不错不错
好看好看好看好看
挺好看的！！！
良心之作吧，好评
喜欢????不错????
不是很满意，多跟印度电影学学艺术性。
值得看的一部电影！
现实，和当今社会很符
很不错，啧啧啧啧。
棒棒哒，很好看
挺好看的，有喜欢的可以去看看
题材很好，立意也很棒，国产电影应该要有这样的水平
批判现实，又很有幽默感正义感
不错，好看，超喜欢
"挺好的，值得看
不分人群"
中国敢拍这样类型电影的真是少见！
好的作品作品作品作品作品作品作品作品
挺好看的也有泪点
真的超乎我的想象
很多人都哭了，我也不例外，感人的东西，是可以触动每个人心的
和朋友一起看的，不错
真实引发社会关注
可以，值得一看
好看！感动！
好看，实写生活
挺好的，。。。
nb，这电影舆论导向很正，也使国家尽快落实相关政策，叙事脉络清晰节奏也恰到好处，不可多得的好电影啊
深挖内心的一部片子，很感动，有机会可以看一看
喜剧电影让人哭着出来不好
影片反应的现象着实让我思考了好久。不得不说，这部电影不论是从素材还是表达出的情感都是非常棒的
很是感人，竟然流泪了。
好看那，很感人
根据事实改编体现当今社会最真实的情况
不错不错，优质题材电影，有启发，关注当下社会现实
挺好看的呀，就是看电影的时候迟到了
现象级剧情片，很触动人心
不错，非常现实
感人！！！！
完美。。。。。。
挺现实的，就像发生在身边的故事。每个人都有迫不得已，寸步难行。就看你怎么选择了
比较写实，能让更多呢人有共鸣那就完美了。
好看呢！有点感动哦
真的确实不错
还可以吗……
实际改编的电影
贴切生活，现实写照
不错，棒棒的！
可以直得一看
很客观真实，反应医药医保的现状
非常感动人，真实。
很少能看到这种片子了
你是王传君不是关谷神奇
这片不错，尤其是结尾
非常非常好，很有触感
☞超级有感触☜值得一看的好电影噢
不错值得推荐
挺好的值得看
真实的反应了社会现状
题材选的不错，导演和演员都很棒
不错？？？？还得六个字？扯蛋
好看，团购确实方便
看的我心情沉重，老百姓生活不易啊。
好看好看好看
纸箱子一直一下子
非常好的电影，贴合实际，贴合生活，诉说了生活中看病买药的不易
直面现实，给力！
看完心情沉重
好看，徐峥演的不错哦
钱与健康之间的较量
真的很好，很感人，支持。
挺好9.7
很娱乐，休闲一下
我们都不是神，但是都有一种病，这个社会随着越来越强大的发展，就会有不断接踵而至的问题，感人至深，令人深思，笑里有泪，过好每一天才能不悔梦归处
好看感人好看
紧张刺激的一步电影
不错，挺好看的，但是因为其他原因看了一半就走了，有点遗憾。
好环境……好音质
一般般我感觉真无所谓
超级感人，全场都在哭，很感人，关谷神奇演的也很好
好看好看好看
情节感人，剧情非常感动。
好！让人非常有想法
药神真的很棒，强推
感动哭了感动哭了
感动很好看
好，很好，不错
现实主义的故事情节，带给观众不一样的心里感受，值得观看，希望有更多更好的现实主义电影推出。
三刷，不说完美但是却很满意
我哭了，这部电影成功了！
很不错的电影
不错，下次继续努力
不错，值得看，
看了很有感触
绝不能得病，否则多么痛苦吧
非常棒，不负期望
比较好比较好比较好
针砭时弊，反映现实，一部好片！
好看好看好看
能够推动行业进步的也就是能够推动社会进步的！
很棒的一部电影，直戳人性的弱点，平凡中的伟大。
这只是个电影，现实的生活。。
"这部电影我觉得挺有批判性
个人感触:
☞要知足，同时每个人要爱惜自己的身体
☞不光是善待自己，也要善待别人
☞关爱身边的亲人，多多陪伴，不要让自己后悔
☞在现在这个现实，物质相伴的社会，要清楚什么才是最主要的，什么才是最幸福的☺☺☺☺"
完美，国产电影又一顶级作品，棒
打10分，不怕他骄傲。除了看到医药的现状，又看到了小老百姓的辛酸，最后那谁（忘了名字）望向自己的儿子和妻子，选择自杀，给我太大的震撼，久久不能平静。
挺不错的一个电影！
我睡着了，不知道怎么样
好看人的生命多么的卑微。
10分优秀
好看的电影，很深刻
好看，良心大作，一家三口特意来看的，推荐！
很好的一部反应现实主义的一部电影。说他好，只是他触动了人们的内心某些东西。就是一部文艺片，其他方面并不怎么样。
剧情挺好的。
还可以吧，徐峥
很不错，很好
好评(o^^o)
今年国产片的巅峰之作
剧情感人真情流露
很好看，不错不错
希望多这些反映现实讽刺现实的良心剧
所有的参演人员都演技在线，剧情饱满有深度。特别喜欢这种类型的电影，好几次都看哭了。
好看好看好看
感人……很感人。。
"印象深刻
感触很深
反映现实"
很好很好很好看
非常好看了啊哭得控制不住寄几……
好感人啊真的看哭了
很好看
整部电影情节很生动，挺不错的
好看好看的了
非常好看，强烈推荐
完全打call。讲的故事很真实，也很心酸。人情冷暖真的太打动人心了。
优秀电影作品
强烈推荐，评论有点太太太晚了
挺好看的，，
很现实的体验，值得深思
触动很多，希望越来越好
好！！！！？
药药岂可闹我说煎饼你说药????
很好看，很感动
哭泣辽，极度好评。
不要神的光环，你我生而平凡。
很棒，就是不喜欢女主角
非常给力的一部戏，发人深省
良心剧真的，这么多年来的良心剧。
好看，比较真实。
非常有爱心教育意义的电影，根据真实事件拍摄！
感动到哭了一晚上
现实的生活写照
很现实，很感动
让大家都对弱势群体注重起来吧，不能生病，在外工作的我们，伤不起，生不起病。
好看希望现实生活中药价别那么贵
难得的一部好电影
很好。。。。。
值得推荐看看
很好，心情看完很复杂，唉
很有感触。。
只能说棒！！
非常棒，山争哥的电影都喜欢看
还不错。很感人
演的太现实，这是我国医疗机构单位领导值得重视的一部电影。太给力了，应该无罪释放！点赞
非常值得一看，这么高的票房肯定有他的道理。
很不错，感人
苦笑哭笑，感慨万千的好电影。有真实生活中的无奈。
"网上评分已经很清楚啦
五星杠杠的"
灰常灰常好看的电影，nice
很不错的电影
很真实很有感染力
期待更多像这样的良心国产电影
小人物的大光辉，不管我做这件事的初衷是什么，但是最后的结果，我问心无愧
寓意深长的一部片子，人性法律的碰撞
哭的稀里哗啦
满分推荐！！！！！！
挺感动的，演技炸裂
很好特别好。
太好了，wonderful。
真的真的挺不错的一个剧，值得一看
嗨!很嗨!非常嗨!
好看的现实生活题材
非常不错一部影片充分说明当今社会就医难药品贵的现实问题非常震撼的影片
好看，有笑点也有泪点，并且值得深思。
好看好看好看
年度最好看的一个
好看，真的很感人啊。
反应了一个时期的现实
非常不错的电影！
非常值得看，
好看，挺感人的
好评好评好评
看完很有感触
还行啦啦啦啦
非常好的一部电暗，主题鲜明，欢笑中带着社会的无奈与现实
很感人，值得看
看的比较压抑，演员演技很好，好评！
吃过很多次了，很好吃
超级好看，强推，有笑点有泪点
可以。社会的黑暗面，人性至少没有被抹灭。张长林在最后没有供出谁在卖药，对于前面的印象有点改观。
很好看，不错的电影
看着还可以啦
年度感人大戏
很接地气，好看
太感人了，期待以后继续拍这样的好作品
很好，有意义
"很写实社会现状就是如此病不起死不起
医院成了暴利行业世态炎凉希望能多拍一些此类题材的影片"
很不错，。，
非常不错的电影
挺好看的，意犹未尽
很不错，看过之后感触很深，山争老师的演技棒棒哒
好看，值得反思
很有意义的一部片子
很不错的片子，国产的故事片里很经典的存在。
值得一看！！！！！
就是还行吧！
不错不错不错
很好的片子，导演，编剧，演员都一级棒
很感人。不错
很不错，值得一看的电影
为什么评论非要六个字以上？两个字搞定~完美
很不错的一步电影。真心的喜欢！演出了现实！
好看，原来看过报道，拍成电影更深刻
剧情催泪，说出了大众心声
这样题材的电影很好应该多支持。很感动，同时引人深思
很感人！！！
不错，还是比较喜欢的
真真实实，意义重大的一部片子
挺好看，结局牵强。
很让人心疼，也很现实，很触动也很感动。
信念一定要有，万一实现了
好看好看好看
好看！現實問題更可深入民心
戳中泪点……
还不错，挺有触动
心路历程，值得深思
不错，好看，还会再来的
好看，好看，好看
不错的影片，很感人！
很棒真的很棒
好看，就是好看，很好看，非常好看，
看评论好，就一个人来看看，不错。
灰常板扎！！！
电影还不错。
好看的！环境也好！音质不错的！
很不错的电影
电影总的来说还可以吧
很感人。不过有关印度神油的事必须解释一下，那东西根本不是印度货，香港人生产的东西，所以男主不可能因为进货去印度，这是剧情上的一个漏洞。不过大家也都被名字欺骗了，那就当它是印度的东西吧。
真的很好看。。
还不错，挺好的
满分作文是我第一
不错值得看
好看，哭得稀里哗啦的
看咯感触很多
十分现实！十分残酷！生命的脆弱在这一刻体现！
整体不错，感人！
好看，很有内涵！
电影深层次揭开底层人士的真是生活，因病返贫的事情很多，希望通过这部电影引起医保，卫生等关乎国计民生的部门关注。
好看好看喜欢
好片子，值得推荐
电影看得成，环境不错，第1次去这新开的影院。
挺搞笑的！呼吁大家珍惜生命！
很好看，真正治不了的是穷病
很好，非常好，好好看！
还行吧反应了现实社会
看哭了，挺好的，对徐峥路转粉
完美，非常的不错
超级感人，都看哭了
当前社会真实写照，现实，同情，悲剧，善良，感恩。
很有深意的一部电影。真体很有感触
厉害厉害厉害！
电影很好看我很喜欢。
很好的的一部电影对于人来说生着活着已经是件很了不起的事了
好。。。。。。
很好很好很好很好很好很好
看了好久才想起来评价，算是国内比较好的电影了
还不错啊，王传君演技不错
忘记写影评了
内容细腻，丰富，很感人
好看的，哭死啦
形容不了，题材很好，看完很压抑
好看哭死了
必须给好评。赞不绝口
挺感人的，也体现出药品的昂贵
还可以，反差很大
好看，感人，令人反思的一部电影！
挺好。。。。
包场一个人看了两遍
很好看很好看
挺感人的，希望体制尽快完善吧
超级无敌好看
正义感超强，很不错的影片
不错哈哈哈米
好看好看好看
现实意义。。
不错，推荐同事也去看了
好看，反应了一种社会现状，很感动
真正的反映了现实生活的好影片，支持一下。
影片看完后反应了如今社会很现实的问题让人看完很有共鸣
好。。。。。。。。
不错，看的很认真，喜欢徐峥，油腻大叔
一开始从网上看到影评人推荐，于是就去看的，真的是目前国内影视的一个新方向，剧情也很新奇。
很好的一部电影！
值得一看，很不错
好看，特别喜欢
好看，好看好看
还行，可能个人不太喜欢，不过其中写得很有人生的实情，与真实人性
感动，引人深思又不失幽默。
家里有病人也需要大量用药花大笔的金钱，最重要的是耗费精神，那种治不好又不得不治疗痛苦一般人体会不到，所以特别感谢有陆勇这样的平凡的人的付出了，因为有他们的努力，郭嘉的制度不断完善，病人的权益才能受到保障。
可以????挺扎心的
很现实的一步片子
良心作。。。。
挺好的，披露出中国医药，治不起病的现在也比比皆是
值得一看！！
这是看过的最好看的一部国产电影！很真实很感人
反映了社会现实，在道德和法律之间的难以抉择
非常好看，，
可以，值得一看
第二次看了，确实有感人的地方
咋办情况，不好看
看完之后就觉得，钱真的很重要，钱可以续命，要努力挣钱。
很感动的片子
感触～～～～～
好看好看好看
很好看很感人
比较感人，也看出了中国的国情
很值得思考的电影
无需多说。剧本完整度高，演员全员演技在线。
像是纪录片挺震撼的体现了人性的善良
很好看很令人感动
家里啥事啊聊了，的时候回来啊
真实的一部片子。徐峥演的不错
这个片子看完以后触动很大。
第一次带弟弟看电影
每个角色都扮演的恰到好处，故事背后的现实发人深省，男主最后的升华让人泪目
好………………
很感人，感触颇深
好，，，，，，，，，，，，，，，，
真不错，非常好看，赞
很现实很感人
喜欢徐峥的电影
好看，近年来最值得推荐的国产电影。
很好看，我喜欢
揭露社会真相，发人深省，作为一个制药人，这个片子让我找到了自己的社会责任，以及今后努力的目标，让更多的人有病可医。
好看，真不错
电影很好看，影视环境不错，音响效果好
很好的一部剧，反应了当下现实生活！赞！
体贴人心值得一看。
好看，挺搞笑的。
还行吧，可以看看
好看，搞笑有内涵。
挺感人的。。
很让人感动的一部良心剧
看的我都哭了！忒感人！徐峥你怎么那么厉害
故事富含寓意，但并没有很深触动。情节不够抓人
真好完美，。。
好啊现实意义很强，自己去看，哭了
好看，很接地气！
很好看的片子，很震撼，感触很深，就是我坐的位置下面有排灯晃眼睛
好看搞笑又催泪走心
不错的电影……
相当的好好好
接近现实生活
挺好的？？？？。？
好看，贴近生活
看着挺感人的，
人往往都是在失去后才懂得珍惜。情节起伏跌宕，成年人的世界，没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，每个人的角度不同，各有苦衷和心结而已。多一些真善美。
嗯不错好人，
和家人一起去的，很好
很感动很感动
好看好看好看！
觉得很棒很感动。
不错，很好看。
今年看过的最好的几部电影之一了。
王传君完成了自己的蜕变
好看，，，，
不错值得推荐
感情牌的电影，徐峥演技不错，只是总是感觉有一种中年油腻。原谅我吧
棒棒哒棒棒哒
毕竟真人真事改编！好看
好看好看好看好看
还行吧，挺搞笑的
笑中带泪，感动良心剧
真心戳中泪点！！！
很棒的国产电影！加油
哈哈哈哈，笑死我了
真的好看。。。。。。
感动的流泪了
现实中我就遇到了
对于王传君的印象除了爱情公寓的关谷，大概就是医馆笑传了。但是这次真的是让我惊艳了。完美。
挺好看的。。
不错，很喜欢
好看感动，有寓意，值得
嗯不错不错不错
超级好看的电影。
不错，真的很感人！
挺好的，没有失望
演出了中国社会的现实……
近一年来看过的最好电影了，很真实很深刻，尤其我们医药行业看这个感触颇深。
看了两边哦.....
不错，，，，，
唉！这个社会，生活不易，且赠人玫瑰。
非常好，很感人
哭的稀里哗啦的，很厉害，希望国家把一系列难治的病所需要的药的价格都降低！
真实好看深思
真的是很好的电影！！！！！！
满分????，很深刻的电影????，拍得非常好！
好看。。。。。
好看，完美，点赞
好，建议多一些这样的电影
现实有时候就是血淋淋的让你看清它的冰冷
还可以，有幽默的地方，也有心酸的一面
支持徐峥，很好看
还不错，挺好的
很现实很感人好看
挺不错的感觉像纪录片很写实
好看的，比较理想主义吧，希望社会能变的如此理想
良心电影，值得看。
去评一下奥斯卡最佳外国语片吧
很好，非常不错！
能体会到，成都打卡
吹爆好吧，年度最强情感内电影
一级棒一级棒
超级好看，，
好看，看了两遍
好看！！！！
真是的写照，太现实了！
今年看的最佳，只能用最，很感动同时又有无力感
很好，世界上还是善良的人多
印象深刻，震撼心灵
直接击中人心
情节感人肺腑
传播正能量，
比较感人吧7
不啊卷毛近距离
相对而言是不不错的电影
好看......
这个真的很好看，影评写的晚，相信看过的都知道
很感人。心里很有感触。
还可以啦！！！
真实，真情，实感
很好看，服务也不错！
很真实，徐峥的电影基本没让人失望过
挺好看的，正能量
还不错吧，故事很感人
深入人心，值得深思。
好看好看好看
值得一看的电影，反应了现实
人性生命金钱
很不错的我哟
不错。挺好的，感人肺腑
接地气...良心片啊...
还可以吧，挺有感触的
好电影！徐峥在用心做电影。
我从小就听乡亲们说城里人的生活丰富多彩，今天终于凑够了钱，去城里看了一场电影。
中国人什么时候才可以生的起病看的起医生
很现实的一部好片，结局还是挺社会主义的了
不错，好看????
好！晕，居然要字数
值得看，没白来
社会的黑暗和无奈
特别好看的一部电影。。。也好搞笑
相当好看，要多拍些这样的电影
好的很呀，医改需要
反应现实社会问题，好片
还行吧，挺感人的
非常棒的一部现实题材的商业片，应该成功。
没有太多感觉
反应实际生活情况，好!现在比这更残酷
这部电影还行
很感人！完美完美完美
懒得写。。。
完美完美好看
可以去看一遍
好。。。。。。
好看，感人，有意义
完美。。。。。
好感动，好感动！！
非常好，很感人
"很值得看，尤其是徐峥对王传君几次摘下口罩的镜头的处理，从戏谑到轻松到紧张，最后一次直接泪奔。中间下雨天散伙场，王传君从喊黄毛他们到拉神父老刘，到他走的时候又把口罩带上，那种满怀希望里传出来的震惊再到心存侥幸，最后满满的失望惊愕。王传君已经没了关谷神奇的影子，活脱脱是个老戏骨。已经能叫人忘了爱情公寓里那个一直让人笑的角色，能引得出来更多值得慢慢回味的东西。
电影把真实事件的喜剧改编也很到位，从市井商贩的嘴脸到怕事的普通人到救赎的转变，就和徐峥给陆勇说的那句话:电影里小人的部分是我的，英雄是你的。9.7分值"
贼好看，特好看
好看好看好看
好看好看，真的很反应中国特定时期的现状
很是喜欢。。。。演的很好
很棒，所有演员都演的很好，大赞
看哭了，反正，很感人
非常值得一看的电影
写出很多人的心声，很棒的样子
完美，感受颇深
电影从喜剧到感情衔接的很好很感人
演的好，比较真实。
很真实，剧情感人
好看的????好看
很好........
挺好看的，周末闲着没事去看个电影不错的选择
很感人，看了两遍
超级好看，感动到哭
剧情还可以！
完美。。。。。
好看????????️????️????️
良心剧，值得一看！
还行吧据说是根据事实改编的还不错
好看好看好看
还不错，情节很好
前面笑死后面哭死演员演技那真是没得说
很好....
写实的电影，力捧
很好看，很现实，是当下社会的代表作
好看！！！！
感人的故事，没想到这类人群这么悲惨，数量这么大，媒体为什么不广泛关注呢？社会让人心凉！
残酷的事实，吓到我了。
情节好，感情真情流露
很好看，有意思
最后让人很感动，让让人了解到我们不知道的一面
今年看过最好看的电影
剧情内容很不错
请至少6个字
说多了就觉得生在此地的悲哀
高考共勉明年
好看，看得感动，直击人心。
很写实的一部电影。
挺好的，走心的制作
好看????好看好啦
现实的社会！告诉大家病不起！
还可以挺感动的
之前是当喜剧片去的，结果看完哭着出来的，现在这个社会其实做好人是有一定风险的，为什么看见老人倒了不敢扶，为什么不敢路见不平了，因为现在碰瓷的太多了
这部影片给我的感触很深，反应了各个阶层的现状，最后结尾也点明了国家在医改这一方面的力量
很真实很现实！
演技满分，电影满分！很感人写实的一部电影！
好看，也有感动，现在社会的真实写照。良心
超级棒，不错的电影
还不错。。。。
很好看很震撼
好看。。。。。
挺好看的啦噢
挺好看的电影
药神真的是一部很好的影片。虽然其中有一些中国特色的喜剧元素，这点在我心里有些突兀；但是其他的都可以说是很好的。也许主人公在法律的灰色地带，但是却做着法内之人无法做到的事。每一个心里都有苦衷，药商开始为钱，虽非正道却仍存仁义；而后良心发现，更可说是违法的善举。而警官是为了坚持正义和法律公义，没有理由放弃抓捕违法的药商。他们有什么错？都没有错。好在现实和影片结尾给了我们满意的处理结果。但是关于社会的思考从未停止过。
很好的一部片子
很好看很好看
不错不错不错
很有感触，揭露了现代的社会现象
真的良心之作
很棒很棒，感动了
很好看的电影
好看，搞笑的同时发人省思
很现实，看哭了
好看，挺感人的
好电影，，，
好的时候回来啊
好看，特别好看
好看，很感动！
剧情挺感人，演员演技不一般，王传君放飞自我，喜欢
不错不错。国产口碑片
感动，值得去看
现在的穷人真的是生不起病，哪里有钱去住院，哪里有钱去买那正品的特朗宁呢？大家这样无非是想继续活下去，小吕想听儿子喊爸爸，黄毛想回家看爸妈，程勇也开始也只不过是想就他爸爸。其实当程勇把药的代理权给张长林的时候，我是很理解他的，对啊，走私贩卖假药是要做十几二十年牢的，尽管他再怎么不忍心，他也做不了那么多人的救世主，他能做的也只是先照顾好自己的亲人。
挺好的很现实的问题生存还是死亡全程下来触动我三次泪点
帮同事买的，说是挺不错的
好看，有意思，值得一看
很好看，影院效果很好(✪▽✪)
感人好看完美
真实生动相信以后医疗保障会更加完善
很好看，感触很深，希望以后家人都健健康康的
"看到了一个人的转变。
从唯利是图的小商贩，到济世救民的大慈善家。
每个演员都完美。"
值得看，值得反省
很好看，根据现实改编的电影，很真实，反正了现在社会上医疗的现状，很感动
好看，好感人。
很感人，时间过了很久了才想起来评价，但是还是记得他的内容
很好，值得一看
good，很好看
好看，落泪。。
好看，有笑有泪
拍出人性的善良，很喜欢这类题材影片。
超级感人，强烈推荐。
这部电影是真的超级好，强烈推荐大家去看，现在院线已经不放映了，可以从视频软件上看，开一个会员，不会让大家失望的。
还不错，挺好看的，有教育意义
好看好看好看好看好看
我觉得还不错
还行...还行...
好看，很有意义
很棒很感人很好
哦耶耶????????????????
好看，有实际意义
不错不错不错不错
没啥好写的.....就是很好的一部电影啊
让我深深感受到了
特别棒，很有民意
值得一看，意义深远。还好还好哈
结局不是我想要的
"很棒，题材很棒，徐峥有头发接受不了！但是，想说的是，本来就是这样的，一个公司开发一个药品要花费上很多钱，时间，人员，所以高价也无可厚非！
回到电影，新的深入人心！"
真是好看啊，不服不行啊！徐峥就是有才啊！
感觉有点烂，个人观点
挺有意义的一部电影，就是看完感觉沉重。个人不喜欢这种感觉，但是影片的意义还在
最后挺感人的。
国产电影的杰出
用喜剧的外观来探讨深刻的问题！
i.....
挺感动的，徐峥演的好
很不错，值得看的一部电影
很写实的影片，很博眼泪，唯有健康最最重要
哦⊙∀⊙！！
感触很深！喜欢徐峥！！！
电影挺不错的
好看，挺不错的。
很好看，特别是王传君，演的太棒了，山争哥也不错。希望能由这部电影让更多人关注药价
感觉和事实一样
好看的电影啊
有漏洞，但是总体很好了
很好很好的一部电影
呵呵……你什么都不记得
非常的好看！
催泪，感动，现实
人性的真实和无可奈何，很多事不是不想去做，而是能力有限，又好比有些人心不是你用心就能捂热的，人性本恶，身边的环境真的会造就一个人未来的路。
很感动今年最喜欢的电影
好看好看好看
好看好看好看
有时候会引起思考
好看，不错的
给9分是不让你骄傲。能拍出来就是不错。
比较沉重，再接再厉
感人，真的值得推荐
还是挺感人的社会现状
这部电影是真把我看哭了，一个是黄毛去世和为了救人不得不卖假药，还有在车上看着外面的人送他的时候，我是很感动的，这部电影透着许多人性，人原本就是善良的，有良知，有理性之光。
挺好看的。有教育意义
好看得不得了
现在医院就是进不得啊！
难得一见的好片子
很值得在电影院静下心来认真观看
阔以啵，好看，也幽默，更有人性和感动的一面
不是我去看的
超推荐推荐推荐
挺好看的。里胡图图呜呜呜
感人的，值得一看
挺好的，哈哈
还行，挺好看的
非常好的电影
这个反应现在中国的医疗情况
剧情非常感人，点赞
很好的一部片子，用心了
非常非常非常好看
这部电影看得人很揪心，很庆幸我们活在了现在这个开放自主富裕相对完善的时代。我不是药神，但我希望我的所做能为你带来一丝希望！
好看，让人引入深思！
很好看很好看
挺不错的！有关部门能不能反思下
非常感人！！
一部好电影，
好看，贴近生活
完美，电影据真实改编，好的无话可说
好看啊好看确实好看
很感人，很动人的故事
非常感谢，很不错
反映现实社会问题，挺好看的
真实的电影，感人，一样多一些
太搞笑了，希望还有好的作品
虽然不是眼神……这是助人为乐…太棒了
超好看，很有感触
好看好看好看
听了宣传去看的，电影内容紧跟时代步伐，看了感觉一般吧。也没啥太令人震撼的，就是觉得要好好注意身体，千万别得病
不不错，演的很好！
非常惹人投入这部影视中，
笑中带泪。。。。。。
没看，没啥可写的
不错不错不错
很赞。徐峥用心了
感受真的太多了。特别的好看。
近年难得很好看的国产片，反应现实，支持！
真的很好看！
电影超好看，前面还有点喜剧的感觉，后面直接泪奔，好看，值得推荐
还可以，针砭现状
很震撼人心在社会的体验
很好看的电影，剧本很棒，构思很新颖，反映出来很多的现实问题，真的应该多拍一点这样的好电影。
腹痛粗u演唱会退休人员好
强烈推荐，反应社会现实的电影
很现实的一部电影
好看………………
好看好看好看
深受触动，让人感慨万千的一部电影，要是现实生活里也有像徐峥演的程勇这类人物就好了，很值得看。
真的好看呢，吹爆王传君的演技呢，简直太好看咯
看的时候大部分人都会留下感动的泪。生活不易，家里有过病人的，这种感受应该更深。无助，无力，不知道如何抉择今后的路，最后只有一个卑微的念头：活下去!能看到这样的片上映是一种进步。个人也好，政府也好，不怕犯错，就怕没有改正的意识!我相信社会的正能量!
现实很骨感的
很棒，，，，，
一向很讨厌徐峥的囧系列电影，那几个电影我根本笑不出来。难得徐峥拍严肃题材的作品，这个作品很感人，暴露了体制的很多阴暗面，促使国家对进口药品的改革。很感人，很值得一看！
还可以的。。。
讲了一个道理，有的时候一个人的作为可以拯救自己的内心，很不错的一个电影
特别美好。从电影看到人性的美丽，不再是因为钱尔丧失了自我。让我看到的是人与人之间关爱。只有这样世界也许就可以发展得更加美好吧。本来就是善大于恶。只是恶的人觉悟的时候晚的太久而已！有时候我们都不能抉择的时候，才是最难最痛苦的吧！还好人生尔平凡，爱尔简单。永恒不变！
很好看可能我泪点比较高没哭????????????
不错不错不错
还不错，挺有意义的一部片子。
之前看的，忘了评论
真的太棒了吧
感觉还行吧！
很不错。。。
电影可以看出现实社会的情况，对于药局????管制都应有更好的制度。这电视很好
挺好看的，感觉还不错。
#NAME?
好看，很写实
棒棒棒棒哒棒棒哒
自从看了这个电影，假疫苗就出来了，然后股票狂跌，要我怎么说才好…
一般，最后字母太假
不错，题材感人
好看很不错很好
电影很感人。
还可以呵呵呵呵呵
不错，反应当代社会
感动哭了，真的很真实，演员演技都在线
很好看，很现实
十分感人,为我们的国产电影行业骄傲,很欣赏徐峥和王传君,希望以后有更多这样的国产良心电影!
好看，感触很深，跟着落泪了。
和男朋友一起看的，反正我是哭了。良心之作。
值得看良心影片
良心之作，第一次看电影，感觉还行
很好看，很现实，直击人心
搞笑有意思，换我也想做一个有钱人
感动猫猫哭哭
一般般，，，。。。。
挺不错的，近几年徐峥算很好的了
不错很好看哦
好。。。。。
总得来说还算不错，其实根本不是谁的错，平民视角来说制造商榨取钱财，但是成本收益也是个大问题。引人深思。
好！！！！！！！
不错的电影呀，可以看
内心的感觉很颤动
还可以，比较难得
为了给穷人治病，把钱投入冒险走私药品，这种人世上很少，赞赞赞赞
虽模仿达拉斯买家俱乐部，但还是有自己的特色，喜欢写实派中国自己的电影
好看好看好看
挺好????走心了
演员们演得都不错
好看好看好看
好看！非常喜欢
徐峥的电影质量还是很有保证的
很经典，很好看。
很好看。支持
蛮好的，虽然是小场面，但剧情很感人。
感受得到了很多
戏很好，演员的演技好，深入人心，棒棒哒!
一部有良心电影，很感动，值得
近几年看的电影中的好电影!
很好，看了两次
情节设计的都很棒，任务也棒，带着女朋友一起去的挺开心的
不错????继续努力
不错，还可以，挺好看的
必须好评，特别是老奶奶那句想活着，眼泪控制不住
很感人，很感动，作品棒棒哒
不错，直击内心，中国很需要这种好电影
很好的离得也近
真的超级好看，强烈推荐
感觉很真实，反应了社会上存在的一种现象
感觉挺有正能量的
极其具有意义的电影！
很有意义的电影
很不错，期待下一部
强烈推荐，，
完美，很逗乐。很喜欢里面的演员
拍的不错，演员演技都很好
很好很好很好
一般般吧！！(;•͈́༚•͈̀)
很朋友一起去看的，有好几个泪点，都哭了
好看的好看的好看的
很好看，。。。。。。
好电影！！！
"幽默风趣
精彩"
很很好看啊！
表演很感人，适合一家人去看
李挺美第一医院
棒棒哒，反映现实！
很感动，掉眼泪了，值得看。
徐峥必须满分
很好很完美！
但行好事，莫问前程。
强烈推荐，好片子！
电影情节很感人。
非常赞的一部影片，题材非常好。
喜欢敢披露社会现象的电影
根据真实故事改编，见证了医疗行业一步一步的发展变迁
对徐的表演还是很满意
真的不错，人性是脆弱的
生而平凡????
挺好的，很感人，题材很大胆也很贴近民心
反映社会现实
好看，非常好看
题材好，反应力度强
催泪！！！！！哭唧唧
不错感人至深
非常不错好看
好的好的好的
很好看，很感动
很现实，很残酷。值得大家反思，强烈推荐
可以看很多遍的电影。值得深思
好看，抵制高价药，提倡平民药
电影值得一看，有高的思考
太现实了，都不敢看了，不过这就是最真实的
好看好看好看
可以！！！！
嗯嗯，多一些这类题材电影
挺好看。。。。。
可以好看，，，
还凑合吧还凑合
国产电影很好很支持情节很好
感人！！！！
深有感触回忆深刻
很现实的一部电影，期待有所收获
不错不错不错不错不错。
好看，很有教育意义
还可以，现象级电影
蹦沙卡拉卡，蹦沙卡拉卡
好看，良心电影
很经典的一部片子
"太优秀的一部电影了。每个人物非常丰富多彩，大家都是现在自己的立场，并没有真正邪恶的反派，最后骗子的没有招出山争哥哥，让我感受到每个角色的善良。
男主极其出彩不用夸。唯一的女人，真的是完全为孩子付出。
受益一个乐观善良的人，从来没有怪过男主，最后却选择自杀，清创时，老婆和山争哥哥的对比真的让人想象了很多痛苦。
黄毛从一开始就不断的转变，最后终于决定回家了，但为了男主牺牲了。
神父的角色出场比较少，从开始他一说主会保佑你，大家就会笑，从诀别开始就不会再有人笑了。
"
十分没疑问的
好！！！！！！！
完美完美，真的不用多说了。
医改仍然是一项艰巨的任务
让人就就不能平静
社会问题，值得深思
近年来不错的良心片
感人有深度的一部电影。突破了中国电影传统题材的一部佳作，演员们又十分地将电影的各种情绪表现给了观众。强烈推荐观看
主题非常good！！
很有意思的一个故事，值得看
挺好看，非常棒
山争哥哥的作品就是好看
还好吧就那样
说不上很好，但也不差
故事情节改编于现实，情节真实感人。看大病难，看大病贵还是现实社会存在的问题
感动，感动的哭了。
还不错，值得一看
好看，感人，差点给我整哭了
不错，还可以
挺好看的????~^~一
好看，最后一段好感人
特感人的一部电影
强烈推荐，和现实中的中国一个，人一辈子，生不起病
生活的残酷生活的无奈
电影非常好看
在中国能拍出这样的题材真的很不容易
写实，眼泪止不住
还行吧。。。。。。。。。
不多说了泪目
都可以看看，挺有感触的
难得的好剧
挺感人，揭露了现实
很喜欢很棒
妆都哭花了我。好感人啊
立flag不哭居然还是哭了很真实
特别好看，很喜欢
非常好看的一部电影
感动。。。。。。。。
很好看，感人至深
非常好，很有意义的电影演，演员的演技都不错
很有深度。。
好看好看好看
很好很喜欢，体现了看病难看不起病
这种纪实片很少很难得
真心的棒棒哒
非常好，无证出品
挺好的啊。。。
"反应了很多真实的案例，没钱治病买药就只能等死，世间有太多这样的事

我觉得可以多拍这种真实的电影"
请大家珍惜现在健康的生活
无奈，希望，坚持
好看，环境优美
挺好的，总体还不错
感动哭了，不错。
可以。。。。。。。…………
好评，人物很丰满，感情表达细腻，难得的好片。
不错！看电影最关键是和谁一起看！
感动非常完美
还行还行还行
很好看，希望越来越好
很不错的电影，希望这样的题材多些，为百姓民生多做贡献
算是惊喜的国产片了
真实感人，引人入胜
还行觉得不错
这部电影禁播了吧，怎么到哪个都找不到，太写实了被政府禁播了？也反应了我们国家以医疗来敛财的手段
不错，挺值得思考
好看！非常好看！
点赞点赞点赞！！！
好看，但很悲伤，无力改变
可以，还不错
总体还是可以的，很激励呀
好看好看好看
很喜欢徐峥，嘻嘻哈哈中引人深思
特别的好看，
现实社会题材，很赚眼泪。
社会保障跟上时代发展的步伐了
不错，演员用心，演绎感动
搞笑之中透漏着深刻的人性，是一部好的作品
非常好看哦！！！！
催人泪下，支持徐峥
良心电影很棒
挺好看，下次再去看
好看，好看，
好看，看哭了
题材不错，演的也很好
挖掘社会现实，是个催化剂，很好
很感动！还想在看
超级好看，强力推荐
感人很好看
可以和印度片媲美了！
还行挺喜欢的
棒极了，近年来看过最好看的电影
喜欢，感人，温馨
挺好的比较反应现实
徐峥的电影一直很棒，这回也没失望
感动，没有神的光环，你我生而平凡。
挺感动的吧。
还不错，挺好看的
这部影片看的稀里哗啦的，很好看，很值得人们深思
情节很感人，值得一看，更令人深思。
好看，感人。
很感动，不错
挺好看真的????
很现实的题材，希望国家的医疗体制能够越来越好越来越完善，而我们这些普通人都要预防大病缠身。
最难治的病穷病
我觉得一般般吧
中国医疗改革的强心针
感人！！！！！！
感觉演的很用心
很好，很不错，很好
好电影(✪▽✪)，值得看，会看第二遍
曾经真实的事情就发生在眼前的
还可以还可以
挺现实的反应这社会
蛮好看的哈哈
十分好看，棒棒哒
可以可以可以可以
非常nice
挺好看的，感触颇深，善良的人总会被善待
挺真实而且很正能量
非常好看，很感人
打九分，怕你骄傲
好看超级好看
国产好电影，具有很强的现实意义。
喜欢，很喜欢
非常好，感动
18年看过最棒的电影
不错，挺好的。
好看*:ﾟ*｡⋆ฺ(*´◡`)
孩子们说很好看
好看，时间久远确仍记忆犹新，他那么年轻，他只是想活下去，他有什么错
感觉不错，挺感动
很棒，看泪目了
千万别生大病，保护好自己，健康大过一切
不用说了好评
很好，不错。
真的很棒，为数不多的好片
好看好看好看
很感人的电影！
好看，很感人
挺好看的，演技赞赞的，关键很搞笑
超级超级好看
人生，人性，生活
很感人~~~~
不能治的不是病是穷
挺不错滴，演的挺好的。
很不错～简直是披露丑陋的利器
暗戳戳推动社会监管发展
很感人，不错
电影不错。。。
真的很好看啊
电影挺好看的
perfect应该算不上，里面的剧情很是耐人寻味，有些深奥的人生思索。仅仅看一遍体会和感悟可能不会淋漓精致的表现出来，但是，不得不说这是难得的良心剧作。引发全民大思考的一个话题，因为展示的忒深刻了，没有太看懂，不过真是一部好剧，剧本跟好，导演和演员都很努力，希望以后还能有这样的好片，揭露事实真相，引人思考的片子。
特别好看的一部电影，完美
好看，很搞笑的，环境不错，很好。
好看！一部电影哭了很多次
哭了好几次，很感人。我觉得山争哥哥的演技真的太自然了，前期的怂、中间的圆滑到后面的大义凛然，让人觉得就是身边的人，很熟悉。女演员有点像郝蕾，漂亮有演技，王传君可以再自然一点，黄毛演得很有朝气，老神父也可以，大家都特别好！推荐一下。
病有钱医，病有药吃
好看好看好看
可以，还不错
好好好好尴尬
不错。内涵很丰富。很好
国产片意义深远，民生大计关乎众人，只有国家出手才能解决。
不错，电影很好看
完美，很感人，也反应了社会的问题，为数不多的好电影
挺好看的，还是和对象看的。
还可以，不错，引人深思。
好看好看好看
真有内涵哟。
神剧情。推荐
不错，不错，很不错
深刻而又深刻的国产电影
不错不错不错
大货车此言差矣此言差矣
才了解医疗改革
可以可以可以
真的超级不错的
特别好看，很感动，好几处都看哭了，值得人深思。
很好看的一部电影
喜欢这样的电影，真的非常搞笑，结局也很感人。
徐峥这几年做导演是非常成功的一位，作品也不错特别接地气，一直支持
很现实的电影，角色的表现太真实了！
看了好久一直没评价，好评
好看，反应了社会，到了后面眼泪直流
好看，感动。
女女来PK拍个
电影褒贬不一，可是去看还是觉得挺感动的。
好看，非常好看
好看！！！！！！
老戏骨的演技堪称完美，感人至深，很好的片子
好看还行推荐去看
很有感触的一部电影，老戏骨就是老戏骨
很現實！！！
挺好的，很感动
好，，，，，，，
看了心情很不好压抑
好看！好看！好看！
"真棒！佩服徐峥！
这两年家人住院，体会到了“因病致贫不是传说”！
感谢徐峥敢于针砭时弊！"
好看好看好看
真实，沉重，发人深省。
非常不错！好看！
感人，直击人心。
小伙伴问我，看《我不是药神》了吗，我说看了呀，她问你有什么要对我说的吗？我想了想说了一句活着不容易啊！她白了个眼瞅着我说就不能文艺点嘛？嗯，我想了想问她咋文艺。她说，向死而生。其实都是活着不容易啊，虽然一直都知道这个社会远没有想象中的那么美好，但也绝对没有一些人口中说得那么无情，还是会有那么一些人在努力着倔强的对抗着、努力着不被这个世界改变。
很好看的一场电影，很有意义
非常感人，值得观看。
非常不错，很好看。再接再厉
好看，感动人
影片很真实，是一部好作品
很感人，很好看
感人挺好的
很不错的电影，触碰人的心灵
很好看????很好看的话
好人也难当啊
把我对象感动哭了
好看！特别好看
挺好看的电影
很好看，也很心酸
感动了，良心作品
不错(*๓´╰╯`๓)♡
支持山争哥哥
冲着高评分平看，没想象中好看
很直击心灵的电影
好看的很哪。
好看的，内容丰富
完美，完美，完美。
和薛二娘一起看的
今年第一毋庸置疑！
不错挺好看的
要输几个字？
非常不错的电影
很感人，剧情丰富值得反思，满分，难得一看的好片，徐峥升华之作。唯一唯一的小瑕疵就是最后部分剧情衔接不够精密。
太棒了，现在才写影评，感觉是我看过最好的电影
人心，有时候真的是这么现实，希望现实生活中少点，望身体健康长寿
好人一生平安吧，希望这个社会的价值观能更好
超感人，哭了四次!
非常好看，喜欢
真好看，嘿嘿
最近黄渤，徐峥，王宝强的电影还是比较高产的
超赞????。。。。。
非常非常非常感人
哭的稀里哗啦
感人至深，直击心灵
看哭了，题材很现实
电影揭露人性呃，很精彩
挺好看，有些搞笑
现实，感动，小人物的伟大
好感人的剧情，有喜有悲的
没话说，值得推荐
很棒！！！！！！！！
不错，不错不错
电影八分，触及了一些东西，多给一分！希望更多揭露现实的电影被广泛关注和认可
挺有社会意义的，不错的一部影片。
本以为是喜剧，结果看哭了。
发人深省！真是一部好片子！用每一个故事让观众感受现实的残酷！
剧情丰满，细节感人
挺感人的这部电影挺有深意
好看好看好看
好看，贴近生活
这部电影不给十分都不行，太好看了
引人入胜，令人深思。
不错不错不错
完美，但总觉得王传君很努力但没有那么那么的好，但比起他演员很好了……希望继续加油，早日摆脱关谷。
还是可以的诉说事实
很好，在影院落泪了
触动人心，精彩
感人，但是我还是觉得比较演
好看。值得去看
二我给亲同声我婆
代表现代一个时期的一个社会现象。
催人泪下很感人
太好看的电影了
生命珍惜，拒绝假药
不错情节设置挺好的
挺好看的，感动了
很不错的一部片子。
剧情很棒，尽管和真实事件有点变更，但很不错
感染力强，好看????
不负众望的一部好剧，深刻，幽默，期待徐峥的下一部。
正能量，值得看
非常不错的难得电影
很好看，看哭了????
特别好。。。。
挺好看的推介
非常好的社会写实风格，无奈的病者
我妹妹学校暑假作业都是让写这个观后感，明显给刷票房啊哈哈。很好看，有泪点
进口太贵，活不起
很棒棒帮不帮爸爸
挺好，终于知道好药的价钱，真的很贵，看不起病啊
看哭了，励志感人，演的真好！！！
看到那个老阿姨哭着说买不起药的时候，我就哭了，
挺感动的，难得的一部接地气片
挺给力的，不知道怎么去
非常棒的一部电影
没让我失望挺好看的
很感人，每个人心中都有一股正能量，也有一种负能量，最终战胜自己
良心之作，推荐！
挺感人的，不错，虽然刚开始是以赚钱为目的，但后面也是出自内心的改变，为病者付出了很多。
真好。。。。。。
好看的不得了
很有意义。。。
看了流眼泪，非常好的一部反应民生的电影。
一部改变中国抗癌药品的史诗级电影
我的天，超感人的。揭露了人性，也体现了当时国家的药学并不先进，以身立法？还是深有感触的，难得佳作
良心作品！
可以，好看，
反应现实社会，有什么别有病……
好看感人，有深思意义
好看，太好看了
好看，后面有点感人
不错，值得一看
电影很不错，就是电影院很垃圾，亮度不够还模糊！
好好好我是不是事儿
很完美，讲述一个人的发展与衰落
好片！感动到了，
法律与人情，期待越来越好
还不错，看着挺感人的
和朋友一起看的，很好看
非常好的一部片子
国产电影这些年最好的一部
很现实的一部影片
好电影，值得推荐
山争哥，没让我失望
好看看你的。
体制下很多东西改变不了，药品是暴利行业，什么时候正常点
挺好，挺搞笑
能在中国特殊体制下拍出这样不错了……希望能更加突破
特别好看的一部电影，喜欢三争哥哥，强烈推荐！可能是个人原因特别钟爱这样有意义的电影！
很现实，期待这样的好影片
感悟挺深的
一部反应现代社会看病难，买药难，治病难的题材作品，徐峥的电影都很好看
很强观看价值
从很小的药品事件反映了当下的医疗现象
太棒了，简直了
几年没看到的大片。给作家，编剧一个大奖啊。
非常好看…………
影片很正能量！！
超级好看，超级感人
很贴近现实生活的一部影片，看病难呀
好片～发人深思～
现实主义题材，很好！这样的片子应该多些
很好看，超级好看
不出所料，故事来源真实的电影总是受欢迎的，不需要你绞尽脑汁，胡编乱造，真实感人，能够打动观众就好。那些瞎编神剧的所谓电影人，是不是该警醒一下呢？
还不错的。。
很好的题材，希望国家早日机制更好
比较揭露现在社会的状态，如果可以，现在法律能保护，也能解决。。。
国产电影中难得的好片。
很好看！！！！！！！
好好好，很感动，演员的演技都挺厉害的
很感人，挺好看的
好的时候就可以去
超级棒，很良心的一部电影
不错的电影，
好看，环境不错，值得一看！
好好好知道找到一个
很不错的电影
好看的灵魂摆渡人啊，
感觉不错，挺好的
电影好看，有意义
优秀哭了！！
电影拍的很现实
挺好看的，最后很感人
很感人。????我都哭了。
很感动，很感动，很感动
不错，很值得看
挺感人，反应了现实的社会问题，穷人看病难，看不起病
很好看很好看
看得很心酸的电影很有意义
理想很丰满，现实很骨感！呵呵
挺好的，拍的很现实
很震撼人心，很有感触
看哭了(๑•́ωก̀๑)
很不错，和朋友一起看的
很有意义的一部好片!笑中发人深思。
非常好，非常满意
很有共鸣的一部电影！
非常好的一步电影值得看
好看，感触很深
在鞍山头一次跟对象去看的电影。
剧情很好让人深思
不论从演员的真情演绎，还是场景的布局，甚至情节的安排，无疑是一部2018年最紧扣人心的国产电影。很写实，但又毫不浮夸，在我的印象中没看过紧贴医药题材的电影！这部电影值得推荐给所有医务工作者、医药经销商、医药代表，让他们明白廉价的正品药物对于病人的重要性，不要一味追求赢利而埋没救人的使命！
好看找到瞅瞅
"看得我有点无奈。
有些处于灰色地带的人并不一定是坏人"
非常感人肺腑
好看~~~~
特别感动，眼泪汪汪的
很好看，可以说是国产电影的经典!
不错，徐峥出品都很好看
很好，很感人
还是喜欢猪哥哥
徐峥太厉害了。
电影不错很喜欢
好看好看好看
很好看，感动的掉泪了
好看，好看，特别好看
好看，好看，好看
好！！！！！！！！！！！！！！！
好看好看，有点伤感
山争哥又一力作
我没啥感受，，，，
好看好看，。
非常好，很好看
特别特别好！！！
非常感人，喜欢徐峥
非常感人，歌也好听
挺好的，值得看，看了两遍
好好好，非常好
徐峥很有才。
还可以吧。。！
高度什么都还不错，支持
还不错。。。
超级棒！好看，可以多刷
有钱救不了病的悲哀现实生活中也有很多吧。
一部很有诚意的电影
感触很深的一部剧，真的看哭
挺好看的，不错
还可以吧，，，，，。。
好看好看好看
好看感人好评
还行啦，挺好的哈，狠狠
真的！真的！真的！真的！
很现实的一部电影、很好看
棒极了！！！！！！！！！！！！可以哟！！！！！
恩。。。。。。
每个电影拍的都需要我们鼓励
这片子能过真不容易
情节挺感人的，算是良心之作
是一部很棒的电影
真实的生活真实的人生……徐铮，点赞
好看。。。。。。
不错呀不错哦
真实反应社会
好看感触很深
现实生活中的真实写照，看不起病，药品监管体系不健全，从而导致天价药品，但最后政府采取医疗合作改革还是给国人带来前所未有福利
中国难得的好片
近几年难得的好电影，感动
良心之作，能放映也说明进步
近年来难得的国产佳作！
欧克欧克欧克
还是很不错的
很好看，超级喜欢这种类型的影片
很好看，非常有意义
挺感人的，而且特别反应现实，是一部不错的电影
非常不错。对于国情来说这可能是最好的结果了。动了一个行业的蛋糕。
不错的电影，感触狠深
很好看，揭露事实
很好不错值得看
应该多拍这种题材的电影
真实感人，一部催泪的国产片
好看，不错????
好看故事情节很感人很有意义
赞????很感人的一部剧
很感人，是很有教育意义的电影
很感人有一些意义在里面
写了许价才能发。
我觉得很好看。非常好。
良心剧，看哭一大片！
好看好看好看
良心的话题焦点，剧情感人！
很好看～～完美
非常良心的电影，成本低，话题好，老徐真的很会选题材。和星星去电影院看的～
好看！！！！！！！！！！
完美，深刻，现实
很有社会真实写照的电影，有笑点也有泪点，能感受到王传君的演技，峥哥近几年的电影感觉都很有意义，二刷的药神，反正我是觉得很好看的
好好看????好好看
题材新颖反应现实，比较深刻了，至于内容，不同的人有自己的解读
好看的时候走了吗今天晚上
故事感人，属写实类故事
还可以的呢啦
徐峥现实题材暖心之作
真的很好。好好好啊
特别好看感人
当今社会就这样，医疗器械就是这样垄断
还行吧…………
很现实，应景生情
可以，，，，，，
非常好，特别的推荐
很好，但是500块的药还是挺贵的
非常好，感人！很棒！
感觉正义不是幽默
不错的一部国产片，值得看
非常好看的电影
推荐看，很励志的一部电影
影片还可以吧。就这样
非常的好看！
电影感觉还好
很有深度的电影????
演出人性，社会的倒影
中国就应该多拍点这样的电影
真的很好看，很感人
挺感人的。反应现实。
很好看，看哭了！
Good。。
真实反应社会现象，值得一看
让人值得深思的饮片
还可以吧，后面有一部分感动哭了
很棒的一部电影
值得一看！！！
很不错的影片
感受到有病的无奈
描写社会现实，发人深思
幽默有教育意义值得一看
很好看，很有意义的一部片子
非常不错，反应了这个社会的现今，
厉害了好看了
现实药商的暴利就这么被。
好看，，，，，
大赞大赞大赞
该片还可以吧。
非常好看，完美！
非常好，值得推荐
好看好看好看
真的很现实又很感动。
话不多说，良心作品，徐峥不容错过！
好看好看好看好看
比我想象中的好看，此部电影放映出了现实中很多事情。
还不错，我喜欢
感人，不错的，推荐
反应了社会现实，赞
超好看，很感人！
实事求是，有影响力
法律，人情，平衡。
国产电影中的好作品
近年来的国产佳作
发人深省的一部影片
嗯，看哭了。很有代入感，特别是老奶奶说我只想活下去那一段。昂贵的医疗费对一个普通家庭的打击太大了
世界上只有穷病没得治。
太好看了，都是演技派
好看！！！！
看着非常感人，感动的不要不要的
好片子就要多分享！！！！
蛮好的，看完心里蛮失落的
很满意特别的感触感觉世界还是好人多
超级赞的一部电影。我们几个人在里面哭得不行。希望以后国家政策可以越来越好。徐峥真的是一个天才
挺好看的，个人觉得真不错
很不错的一部电影
引人深思，值得一看
引人思考。希望通过电影，让国家了解到底层人民的不容易
很感人的题材，徐峥真的是一个很棒的导演，期待他的下一部作品
真的很好，还想看一遍
充分体现了社会主义优越性
拍出社会医保现状
现实又那么不现实
特别好看。。
大家都说好，我也觉得好。
好看呀好看呀
阔以，，，，
很不错的电源????赞????
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持徐峥，好看，很现实。
只能说看哭了
其实我就是药神我才是真正的药神
好看好看看看
好看，深刻啊
不错，值得一看！！
今年我看过的电影中的MVP！
现实的残酷，但世上还是有良知的人，忘每个好心人都有善果
真好～~~～
听别人推荐来看的，真的很不错，最后一幕很感人
很好很好很好很好很好
我不是救世主
没看之前觉得会哭，果然看哭了
挺好值得一看
棒棒棒，很好哒
感动(ಥ_ಥ)
最后一幕哭了
很現實的一部電影，很感動
非常好，接地气，反映了老百姓现实的生活困难和政府的冲突，实实在在
好看的电影啊
看了非常有感触
真实反映中国现象
忘记评价了，电影不错
结合真实案例的电影艺术来源于生活
非常不错，值得推荐，有机会还会光顾！
非常好看不错。
写不出来。哈哈
好看，很不错
不错，，，，
国产经典，生活真实反馈
很有感触，喜欢
值得赞！很好
一开始觉得影片的故事比较平淡，可是越往后看越觉得精彩，尤其是最后，才是这个影片的高潮！
非常好的一部电影，真是很感动，演员演技到位。
感人至深，。。。
好看好看好看好看好看好看
良心电影应该看看
我觉得很好看
好看非常好看
强烈推荐呀！
很赞超级好看
忘了评了，好看。
很感人，蛮喜欢的
好看，喜欢。
我没看，怕看见绝望，怕自己有一天也这样，所以没敢看。
感触很深，山争哥哥的电影值得一看
好看，真实而无奈
很不错的，给好评
好看，反应社会现实
很好看奥，看了两遍了
拍的太真实了，
影评必须写，这个有点强人所难，电影好看，很实际，但影评是反映社会实际
好看，反应了社会现象。
喜欢确实不错
剧情感人，演技在线
很好，环境不错。
不错好看挺好的
非常感人，最后吕受益被白血病疼的惨叫的时候演绎的非常真实，还有程铮被抓去坐牢的时候路边上的好多倍他拯救的病人为他摘下口罩。〖反映了现在社会为了利益最大化不惜去人被人等死〗
艺术来源于生活
好看的，好看的，好看的。
真的是很好看！
还不错吧！就是不合适带孩子去看
很不错很好，发人省醒
进来凉快凉快凉快歇歇几天能到
真的很好看，你就可以了没呀就是这样啊！。你说我怎么可以这样理解吗现在是不是特别好看不好看我怎么说话呢你干嘛呢啊！，，你说是不是有病呀？你在家里还是店里了吧！嘴的人都是一样的啊，我也觉得你现在在干嘛？我也不知道啊我是真的喜欢你这样我心里难受死了我现在在哪里啊哦，你在哪啊我都习惯了就好我的天空的颜色一样我也是啊你的意思是说的是实话吗哦你不理我的时候你给我买的时候我给你看看我们能不能好好玩游戏啦么么哒晚安啦亲爱的老公啊你说我怎么了吗老婆？，我是男的女的都有对象吗你的名字，你就知道什么了不是说今天下午我们就一起吃
好看！！！！！！！！！！！
影片不错挺感人的
不错！很喜欢这个电影院
好看好看好看
非常棒的一部影片
好看好看好看
h好看好看好
确实感人，对人性描述好到位
挺好！没看！没去成
社会现实，希望能多看到关于民生题材的电影。
很感人，很教育
贴近生活，剧情真实，催人泪下，抨击某些现实主题却充满正能量的引领。
国影近期呢的良心之作
"很现实的题材，很好看，强烈推荐
"
不错的电影哦
墙裂！推荐！
电影真的很好看
笑点十足，反应的问题发人深省
非常好看的一部电影
不错，值得一看
中国现状吧貌似改变不了
很好看，剧情完整
不错不错，服务不错
有点悲，值得反思~
还不错，我喜欢
感人，不错的，推荐
反应了社会现实，赞
超好看，很感人！
实事求是，有影响力
法律，人情，平衡。
国产电影中的好作品
近年来的国产佳作
发人深省的一部影片
嗯，看哭了。很有代入感，特别是老奶奶说我只想活下去那一段。昂贵的医疗费对一个普通家庭的打击太大了
世界上只有穷病没得治。
太好看了，都是演技派
好看！！！！
看着非常感人，感动的不要不要的
好片子就要多分享！！！！
蛮好的，看完心里蛮失落的
很满意特别的感触感觉世界还是好人多
超级赞的一部电影。我们几个人在里面哭得不行。希望以后国家政策可以越来越好。徐峥真的是一个天才
挺好看的，个人觉得真不错
很不错的一部电影
引人深思，值得一看
引人思考。希望通过电影，让国家了解到底层人民的不容易
很感人的题材，徐峥真的是一个很棒的导演，期待他的下一部作品
真的很好，还想看一遍
充分体现了社会主义优越性
拍出社会医保现状
现实又那么不现实
特别好看。。
大家都说好，我也觉得好。
好看呀好看呀
阔以，，，，
很不错的电源????赞????
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持徐峥，好看，很现实。
只能说看哭了
其实我就是药神我才是真正的药神
好看好看看看
好看，深刻啊
不错，值得一看！！
今年我看过的电影中的MVP！
现实的残酷，但世上还是有良知的人，忘每个好心人都有善果
真好～~~～
听别人推荐来看的，真的很不错，最后一幕很感人
很好很好很好很好很好
我不是救世主
没看之前觉得会哭，果然看哭了
挺好值得一看
棒棒棒，很好哒
感动(ಥ_ಥ)
最后一幕哭了
很現實的一部電影，很感動
非常好，接地气，反映了老百姓现实的生活困难和政府的冲突，实实在在
好看的电影啊
看了非常有感触
真实反映中国现象
忘记评价了，电影不错
结合真实案例的电影艺术来源于生活
非常不错，值得推荐，有机会还会光顾！
非常好看不错。
写不出来。哈哈
好看，很不错
不错，，，，
国产经典，生活真实反馈
很有感触，喜欢
值得赞！很好
一开始觉得影片的故事比较平淡，可是越往后看越觉得精彩，尤其是最后，才是这个影片的高潮！
非常好的一部电影，真是很感动，演员演技到位。
感人至深，。。。
好看好看好看好看好看好看
良心电影应该看看
我觉得很好看
好看非常好看
强烈推荐呀！
很赞超级好看
忘了评了，好看。
很感人，蛮喜欢的
好看，喜欢。
我没看，怕看见绝望，怕自己有一天也这样，所以没敢看。
感触很深，山争哥哥的电影值得一看
好看，真实而无奈
很不错的，给好评
好看，反应社会现实
很好看奥，看了两遍了
拍的太真实了，
影评必须写，这个有点强人所难，电影好看，很实际，但影评是反映社会实际
好看，反应了社会现象。
喜欢确实不错
剧情感人，演技在线
很好，环境不错。
不错好看挺好的
非常感人，最后吕受益被白血病疼的惨叫的时候演绎的非常真实，还有程铮被抓去坐牢的时候路边上的好多倍他拯救的病人为他摘下口罩。〖反映了现在社会为了利益最大化不惜去人被人等死〗
艺术来源于生活
好看的，好看的，好看的。
真的是很好看！
还不错吧！就是不合适带孩子去看
很不错很好，发人省醒
进来凉快凉快凉快歇歇几天能到
真的很好看，你就可以了没呀就是这样啊！。你说我怎么可以这样理解吗现在是不是特别好看不好看我怎么说话呢你干嘛呢啊！，，你说是不是有病呀？你在家里还是店里了吧！嘴的人都是一样的啊，我也觉得你现在在干嘛？我也不知道啊我是真的喜欢你这样我心里难受死了我现在在哪里啊哦，你在哪啊我都习惯了就好我的天空的颜色一样我也是啊你的意思是说的是实话吗哦你不理我的时候你给我买的时候我给你看看我们能不能好好玩游戏啦么么哒晚安啦亲爱的老公啊你说我怎么了吗老婆？，我是男的女的都有对象吗你的名字，你就知道什么了不是说今天下午我们就一起吃
好看！！！！！！！！！！！
影片不错挺感人的
不错！很喜欢这个电影院
好看好看好看
非常棒的一部影片
好看好看好看
h好看好看好
确实感人，对人性描述好到位
挺好！没看！没去成
社会现实，希望能多看到关于民生题材的电影。
很感人，很教育
贴近生活，剧情真实，催人泪下，抨击某些现实主题却充满正能量的引领。
国影近期呢的良心之作
"很现实的题材，很好看，强烈推荐
"
不错的电影哦
墙裂！推荐！
电影真的很好看
笑点十足，反应的问题发人深省
非常好看的一部电影
不错，值得一看
中国现状吧貌似改变不了
很好看，剧情完整
不错不错，服务不错
有点悲，值得反思~
为真实世界里的那个人点赞
支持崔永元！
太感动了(ಥ_ಥ)
还行。。。。。
很好看，很喜欢
真的很好看哦
值得一看，引人深思
好看好看好看
好看好看好看好看
没去，孩子调皮所以就没去。
真的感触很深
已经忘记是和谁一起看的了。电影是挺不错的。
片子不错值得一看
很好看，不错大家都可以去看看
很好的电影，满意
2018上半年度最佳影片
好看。徐峥的电影还是可以的
"还不错o
可以去看看"
好看，有启示
好看值得推荐
感人至深催泪
很有意义的一部电影
看哭…后半全程泪目~
这是一部很有意义的电影，值得一看
电影蛮好看的很真实
感动中国，感动卖药的
哇哇娃娃啊啊啊
总体不错的，可惜了黄毛，知道立了FLAG，还是忍不住抱着一丝期盼
很好看，值得一看
很好看的电影
作为一名医学生，看了心情沉重
感动～支持药改
真呢挺好看呢！
引人深思的电影
他拍的，必看。
很走心的一片
还不错值得的看
感动到我了，，真的挺好看的
好！很好！非常好！
有点催泪不过题材可以
很好的观看体验，下次会再来
好看，真的不错，演出了当代的真实生活。
值得推荐，不错不错
感动在那一瞬间我男朋友哭了。希望能在出新作
好看好看好看
这个不要15个字了吧吧吧吧
绝对好片！影射了很强的社会问题，情节动人心弦，表演真实感人，结局也挺圆满！推荐观看！
道出了多少人看病难的心声
电影存在的意义就是感染你震撼你，告诉你些什么，继续努力，国产电影越来越成熟了
很感触，最后快结束的时候戳中泪点
国产电影中不错的选择
挺好看的，搞笑幽默
无论是演技还是剧情都堪称完美！
很好看很好看很好看完美笑点泪点
人心和人性，值得一看
看在后面还挺感动
好看！好看！好看！
非常棒，值的推荐
好看好看很好看
很感动！！！！
很好看，不错，值得学习
感人肺腑的故事！可改变不了什么
好看好看嘛我
比较现实的作品
英雄就得是这样吧
好看，很不错
很有意义的一部电影
不错不错彼此彼此吧
很感动，这才是好电影
行了。比较喜欢
有些点较感人。
还行吧，后面挺煽情的。影片也展现了人性的复杂面
写实主义，直剖社会真相。
还可以，支持下徐峥
好看好看好看好看
刚刚出来就买票去看看我看不错现实却没有如此的药神
感动的影片，
反应了一些社会现实问题
很久后才来评价
很感动，这部电影感受很深
揭露当今现实，有胆有料，推荐
挺好看的，又搞笑，又感动，哭惨了。
很好看的一部片子
特别特别好应该说2018国内最好的两部戏一个是红海行动一个就是我不是药神了这种映射现实的题材希望未来影视行业能多拍一点
很好看，要哈哈看
看了我不是药神哭死
直面社会问题，剧情真实接地气，演员演技真的很好。
好咯不错吧啊
儿子说还不错
好看，很感人
看着有点想睡觉，但是主演演的还可以
写实，感人！
良心的电影！
还可以，剧情不错????
强推现实!!
很好看，很感人，有泪点
好看，现实，至郁，希望
徐峥，我最喜欢你
被最后故事的结局给深深的感动了...
很好看可以一看
好看的，哈哈哈哈哈
"比较感人，
演技也不错，
很好，"
这部电影超级好看
给我们看到了不一样的王传君
好看，好看好看
好，很赞，挺震撼的，阐述了一个最简单的，最朴实的，也最无奈的就是不求别的，就想活着，活下去
电影挺好看的很有意义很值得去看徐峥演得不错
还不错，挺好看的
现实意义很强的一部电影，值得一看！
还可以吧啊哦
看哭了，和家长一起看
非常好看，去看吧
非常好看！拍的很真实！！
喜欢没别的。。。
买了没去看时间来不及遗憾
看完跟很有感触，
好，很好，非常好
一个月现实搞笑，揭露当今社会现象
现实主义的作品
值得一看的电影
不错环境优雅
很好看，现实感强。
好看，取村材于生活中。
对于当下的社会来说是一种抨击。
我不是药神，我是英雄
看的哭的稀里哗啦的！很能有共鸣
人性。。。。
不错，很好看，有感
很好看，国家需要这样的电影
大爱无疆，只不过太扎心了，
特别好看，而且这部电影也很有意义！
很值得一看到电一
完美，无可挑剔
表示看哭了很好看
很感人！！！
还可以。。。。
好看～～～～～
挺好看的，看了两遍
还不错！！！！！！！
很有温度的一部电影。
算是近几年的良心电影了，而且希望多些这种反映社会现实的体裁！
一个大男人在电影院里流泪，这一年来，经历了太多太多，一部电影，这部电影，更让我感受到生命的渺小和脆弱。
很喜欢，好感人，笑点泪点兼备，不错嘛
很好看很好看
excellent
搞笑幽默喜欢
很有深意的电影
不是我看的应该还行吧
整场压抑的不得了，几次流泪。
在最后块下映的时候去电影院看了这部电影，总起来感觉不错。有笑点，有泪点，值得一看。
挺感人的。。
非常值得一看的电影，棒极了
这国家还有希望吗？让老百姓80退休在领取养老金多好。国家养老金账户余额估计就不会亏损了
不错不错不错不错
奖励你哈哈哈
爸妈去看哒，应该还是蛮好看的吧
全程泪奔，幸而生在我们的大中国
反应了当今社会老百姓看病难，有病吃不起药的现状，是一部题材很好的电影！
非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
不用多说了吧
真的是良心作品，特别好
好看，感人，反映现实问题
很感人，想哭啊
还可以，，，，，
近几年国产电影拍的最良心作品，多一些老百姓生活有关的，真实的
很棒的电影，感动
真的不错，很感人
很厉害，很有感触的一部剧
真的真的真的很好看（我竟然现在才评论罪过）
电影非常好看，非常感动
感人......
很现实的影片，希望能促进社会的发展！不过可怜了现在的我们！
人性的揭露，好看
很好看，笑中带泪，很现实的影片。
"好看，很触动。
权限，有好也有坏"
很有社会意义，主角发挥稳定，配角惊艳
满分对得起
好电影！深刻！
还不错，挺有意思的
国产神片了～
非常非常好看
感人感人，尤其最后送监的人群
环境不错，值得拥有！
故事讲得不错。徐峥的叙事风格很让人接受并引发同感
很有现实意义
很现实的一部电影
非常感人，很好看
真实感人
总体很感人。。。。
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
真心好电影！
我觉得很好，你们觉得呢。
很棒的一部电影，值得多次看
现实社会如此
非常有震撼力的一部作品
好好好！没有辜负大家！
觉得国产中很好看的了
挺好看的啊，
很有感触，在我们的生活中，应多些友爱，关心百姓疾苦。
虽然这么久了，确实好看
赶时间，没看完????️
哎！制度的悲哀哇！利益链那！一个有良心的商人反倒被坐牢了！
还可以。算不错可呢。
把车停好l李经理，
好看，很满意
特别特别好看
可以，很现实
挺感人的嗯嗯
真的超好看，感动到哭????????????
很不错，题材很特别
很真实，反应社会的现实
好看的，很厉害
药能救人，也能“害”人
"很不错
质量很高"
还可以还可以
很受欢迎的题材，很好的诠释了现实生活中医疗各方面情况。
很感人的一部电影
少一分怕骄傲
挺好的嗯嗯嗯
现在评价可能迟了吧
不敢看第二遍
看的很。。真实？
不错，挺感人的！
国产电影年度最佳！
好看值得推荐
非常好看，紧扣社会现实！
好，，，，，，，，
好电影，看哭了很多人
有些压抑，催人泪下多处，下回要看场喜剧了。
不赖徐峥的电影一直很喜欢
很感人，很深刻，虽然没有笑着进去哭着出来，但是也是有点伤感的。旁边的姑娘早就抽噎起来????
很真实。剧情不错。
源于现实，姿态高于现实，撞击老百姓的灵魂意义不大，能够撞击到主管部门决策者的灵魂才能让悲剧不再重演
好看！国产里程碑之一
很棒的电影，侧写了我朝当前的医疗体制弊端
感触很大，感人
好好看，感人！
不错，我喜欢这电影
对于一个药罐子来说，看哭了
很不错的片子
好看好看，强烈推荐
一部不错的影片
还好吧感觉算是凑合看毕竟冲着演员去的
很感人也么好
真实，拍出了真情实感
很好看！值得看看看看看
这个好久之前看的的，必须好评
好看好看好看
国产良心作品
非常棒！
整个故事很感人，能够戳中泪点。
挺好看，感人
电影挺好看的
反映了现实社会看病难的局面，很贴切
非常好看！！
值得一看～～
现实主义题材电影，很少见，徐峥不管是做导演监制演员都是一级棒的，关于电影反映的问题希望政府能重视吧
有意思，值得看
大的情况是否真的吗发挥
剧情很好，很现实
蛮感人的，看了两次两次都哭了
中国就应该多出点这样的电影，用心做，良心品。
还不错，挺好看的
真心好看！！
电影挺不错的，而且，前面喜剧风格也挺好。
好看，看得挺感动的
很感人很值得看的一部电影
演员演技炸裂，哪怕是配角演技也在线
良心电影。题材，内容，制作，角色和演绎都很有分量，眼睛湿润好几次，回味无穷。
比较真实吧。喜欢
好片！看哭了
"很好看。
好看。好看"
不想写还必须写六个字
嗯????看病真贵
直击心灵，看完有种无力的难受感
超级好看推荐
很不错特别有价值的一部电影
无愧为人，无愧人心。这部片子最深的感受。
好片需要分享
特别好看，感人！
剧情很好。。
以为会是部喜剧，结果看哭了，电影很走心，时隔几个月依旧还能想起电影里的温情画面
反应了社会现实很感动
感动了大部分人。
还可以吧！乌鲁木齐万达看的。
社会矛盾，太真实了，感人！
好几次泪奔。
好看好看好看
还行可以挺好看
好好好看，真心不存
挺好的啊，❤❤❤❤
非常非常棒了！徐峥的作品每一个都值得在电影院刷
总体来说还不错
很好，有几个泪点，让人感动，徐峥的电影比较有内涵
很好，特别好
剧情很不错啊
2018国产片头把交椅，徐峥又进步了，眼光脑力确实不错
多一分怕你太骄傲
非常不错，现实题材影片。希望中国电影越拍越好
很好看了哎觉得王传君真的变化大
电影很好看，电影院的效果也挺好，下次会继续买的！
剧情很好，很符合当下的环境，好评，值得一看！
挺好的。。。。
有感触吧，好片
拍的非常好。
医药深度改革刻不容缓
感动，良心之作
挺不错的，棒极了
不错，辛酸，心酸
喜欢黄渤和他的电影，好评！
最好是没良心的人多看看
特别感动，差点哭出来
超好看，特别感动
还挺感动的。
药学人感触很深。
真的很感动，很不错
很好看，也感动到我了，没人看过的亲们值得一看，现在中国正缺这种影片，希望以后还能导出更多类似于这种话题的影片
很讽刺未来的社会
好看，非常感慨
好好看，很不错
还有。。。。
看哭了几次，很现实的片子
比较适合国庆情
现实生活就是这样
很好，既体选现了医药行业的两难，又有人性的思考
催人泪下的电影，非常好
好看，题材演技都好好
写实。居然看哭了。
好久没看那么好看的国产电影了感动。
还可以，推荐一看
反正我是哭了
好看，写出了当时社会的现状，法律的不完整性
好看但是票价真的贵了些
非常好看强烈推荐
还行可以可以可以。
真的非常好看啊
感触深，看哭了，
近年来少见好看的国产故事片
特别好、强雷推荐
好故事！好电影！好感人！
挺感人的，为徐峥点赞
挺好，，，，
哭的稀里哗啦的，
好看，免费的怎么还不更新
非常好看，反映社会现状，感人
很不错哦，值得去看
职业相关。。。。哎。
就那样吧，还可以
特别棒特别棒
难得一见的好作，很可惜地没法(尚未)在小湾湾上映，要不肯定会再邀集亲朋好友一起欣赏。
今天最有意义的电影没有之一
看完感受挺深的，人活一世，健康最重要。人活着要有良心，问心无愧。
好看的。。。。。。。
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
好看。。。。
不错，很感人
好看很，值得观看
很好很好很好
很少能看见这种走心的电影了演员演技都在线感动
感触很深，不错的电影
别的不多说超超超超超好看。
好看，好看.
挺好的一般般
很好看，很喜欢
很感人，很现实
国内难得拍出这么一部有深度又有剧情感的片子了，根据真实故事改编就加分不少，而且全程都能抓住观众，很不错。
很有意义的一部电影作品
很感人，很有意义
好看，好看好看
很好的一部作品
还可以吧，个人喜欢
挺好看的，反应社会现象
换我真不敢拍
很好看，简直泪点爆发。
非常喜欢看哦
"昨天看了《我不是药神》，隔壁的一位大哥离场的时候和他爱人说了一段话，刚好被我听见了。

他说，把瑞士公司塑造成反派其实是很没道理的，因为人家的研发成本可能都收不回来。

整个片子，只有两个人是真发财的。

一个是印度仿制药公司的老板，一个是卖假药的张“博士”。

但是，这两个人最后都升华成了好人，善人。

果然，电影必须要煽动一些仇恨才可以，纵使那个反派根本就不应该是反派……

#我不是药神#"
挺好看的，有空可以去看
泪点多，很用心的电影！
好久了，才来写评论
良心大作！国产精品
好看！！！！！
看见坐警车走的时候，病友想送的那个地方哭了~还不错
非常值得一看的电影
完美的反应了时代的发展与进步
很好看，感人的电影
不错不错不错
很感人挺有深度的一个电影值得现代人去思考
炒鸡炒鸡喜欢。
拍得非常感人
让人感动反思入心的一场电影
是优秀的国产电影
不错、喜欢，特别搞笑…
还算可以吧，反正我是这样感受的
很真实的电影
生活不易，还是没事多睡觉，有事多赚钱吧。
超级好看。。。。。。。。
没别的说的，就是想说两个字，感动！感谢徐峥老师！
真的真的真的超级棒超级棒超级棒
不错推荐看
不错不错不错
还还还还还可以吧
不错的电影！！
很好看的，不错！
哭着看完的电影，喜欢猪哥哥，不好意思，还是喜欢叫你猪/:pig哥哥~
是一个让人深思领悟的一部电影
挺不错的值得一看
还行故事挺好的
看了两次，百看不厌！支持！
很是搞笑，哈哈哈哈哈
非常好看，棒棒哒
好看，强烈推荐
好看，非常好看，非常非常好看
非常接地气的题材。一部好电影。
良心剧作，电影楷模
好看，不错的电影
感动生命！演员阵容可以！！非常好！写实！特别能反映中国特色！！！
演技棒棒哒。
感受那种感觉
很好看，搞笑
完美，很好看很走心
不是想象中的剧情，挺好
反映现实生活，值得一看
感动，很现实，看哭了
批判现实的电影，发人深省
很感人，非常的好看，很值得去电影院看
很好看，又感人又好笑
干啥玩意离开v双色体育
特别好看，非常有意义
巨感动啊啊啊
这个药神着实让人看到了小人物逆袭的悲喜交加，近几年少有的笑中带泪似曾相识的电影，记忆中周星驰的电影的感觉，徐峥点赞
非常感人！！
不错，很喜欢
很好看很感人
让我掉泪的一部戏，真的是难德的好电影
非常好看，给力
看的时间过了很久忘了
好看喜欢王传君
哭的稀里哗啦的，太现实了。很多人生病看不起，很多人有钱制药不治人。
好……………………
笑着进去，哭着出来
好看，作为一个医学生由衷的希望大家都能健健康康的
感动满满良心电影
好看，整体都挺好的
强推，自备纸巾
户口本复印件就可以去试试能不能给我看看嘛
很好看的电影。
比较写实的电影，的确很值得一看
很喜欢，推荐推荐
不错不错不错…
记忆犹新挺好看
非常好看，值得一看
电影很好，喜欢徐峥老师
非常好看，非常好看
还可以，不错
看完《我不是药神》，想起陈可辛当年的电影《亲爱的》，同样的，都是传统意义上的不可触碰的敏感题材，同样的，在审查删减上映后，依然引起广泛社会反响。这是电影的另一种意义，社会良知，也是历史见证。也许，文化和社会的进步，在文艺作品中，最容易映照吧。还是为这分进步兴奋一下，雀跃一下。谢谢，这部出自同辈电影人的努力，谢谢[握手][握手][握手][强][强][强]为你们喝彩
演出了现实存在的东西！
徐峥是演而优则导的典范，欢笑中带着些许苦涩，更多的是对这个社会问题的思考
电影有深度，有回味
太感人了，特别是老奶奶说的那段话！
电影很不错，最后一段看哭了，挺感人的
针砭时弊血色现实
好看。。。。。。
很好，看完很感动，自己也是从事医药行业的，感同身受吧
比较不错的一部电影，让人对人性和社会现实进行了深刻的思索！
影片以程勇宣布散伙那一幕为节点，前后两段是可以分开看的，前半段的风格荒诞带有黑色幽默，后半段写实沉重，这是标准的韩影模式，但说着容易做起来难。
非常不错，深入人心
好电影。我一辈子都会记得。生活就是这样。灾难说来就来～
看哭了。非常满意
好看环境不错
看一下确实有感触
久久不能平静。
剧情与演技在线
孩子们喜欢，很好
可还行吧nice
及格吧，国产片里能及格的也不多。
超级好看啊！
很不错的电影
很好，剧情也可以
不知道要写什么????
很不错的电影，寓意深刻
感动，流泪，赶紧买保险
好看，非常不错的一部电影，挺好的，相信徐峥演的
可以可以可以可以
国产良心好剧
这部电影挺好看的。
剧情很好，真实
很好看，揭露社会现状
很有意义的电影
挺不错的影片
很好看，良心剧
很好哦，，，，
徐峥好样的！没失望
要凑满六个字
很好看，立意很高，让人发人深省，入狱的那一段，真的戳中泪点
超级好看，很棒的电影，有些镜头很感人
两字:完美。
很好的电影！
好看，环境也不错。
挺好的，挺好……
看哭了。很社会的问题
值得看的电影
好看....
没毛病了就这个分
要求必须写影评
还可以！！！！！！
这不电影拍得很真实，现在确实是这样的
很有生活气息，也很感人。
很不错，挺有感触的
。，，，，。。可以
电影不错！值得推荐！
很好看的一部哦
好看你不觉得吗
真的很棒棒！
山争大哥的戏绝对逆天满分推荐
探讨的主题还不错，想交代的内容不少，导致整部片节奏控制的还不是特别好。
这部电影的成功应该是剧本的成功，总的来说中国还是中产阶级穷人比较多，所以能够引起绝大多数人的共鸣。一部电影能够促进国家政策的改进无疑来说已经是巨大的成功。又赶上了中国电影保护月，这个时间段没有外来大片，所以票房一路飙升。
感人的电影。
很好看，很搞笑，也很现实
带娃去看的，爆笑连连，很有意思
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
催泪神剧，推荐看
钱可以没有，但是身体垮了就什么都没了
很感动啊，哭死了
是那种看过之后还会回想起来，还会有代入感的电影，真好～
很好看，太好看了，有品质的剧
还行，没有我内心期待的好
很好看，振奋人心
好看，触动人心，希望人们远离病痛
不是自己去看的帮别人团的
本来以为徐峥的电影会是个喜剧，没想到这个电影这么感人，发人深思，很有社会意义，医疗保险的药品报销种类应该与时俱进，让家庭条件不好的病人可以看得起病吃得起药
看完很受感触，揭露现实
好看啊，快去看吧
超级超级超级棒
很棒啊，没话说
很真实，看的回味无穷
非常值得一看的电影????
感觉电影挺催泪的
药改必须符合国情
看过最感动的国产剧
"催泪神剧，
无奈中微笑，泪眼中温情，人生苦短，珍惜生命，珍惜家人！"
社会现状的真实写照，也传播了正能量，同时具有对老百姓法律意识的普及，情节感人，十分完美
电影不错哈哈
还可以看完了，感触很多
非常棒，值得观看
良心之作，赞一个
希望每个人都能看得起病吃得起药！更希望大家要保重身体养好良好的作息习惯和饮食习惯，不要得病！
整体感觉还可以，很现实
好看，很感动。
很好看的电影，评论果然不是刷出来的
可以的老铁。
良知投资人和导演及演员。敬佩！
好看，有喜有悲，结局哭了
笑中含泪值得一看
非常好看！！！
难得的好电影，良心之作
特别好看，太棒了
快看哭了，都。
好看推荐棒棒
好看哒，作为医务人员，觉得影片真实且有意义。
看完好久了，最有感觉的一部电影，五星完美
悲喜交加！！！！
太现实了，真的太现实了
好……………………
挺真实的一部
挺真实的一部戏
可以。看着挺震撼的
特别棒，看的很感动
很好看，特别感人
好很好很好不错
演技爆表，剧情感人，人性，法治，社会的大考验
好看好看好看
非常好的一部电影，值得深思。
很现实的电影最后有被感动到
很好看。物超所值
看的特别感动
真实，简单，精彩
很好的一部电影
太棒了太棒了
挺好的，这样的好电影多拍点，还会去看
良心电影，没有流量，只有演技
真的很好看，不错
我个人是没进去状态的，不知道是自身状态原因，还是因为感觉电影的节奏没有处理好。不过能拍出这种类型的电影，还是应当肯定的，即便实质上不痛不痒，却引发了社会热烈讨论，蝴蝶效应还是值得肯定和继续期待的。
后现代华语电影巅峰之作
挺好的希望中国药品可以改革
超好看，看到路边全是人的时候，泪奔了
挺感人的！据说因为这部电影中国很多治疗癌症的药进医保了，真是最大的贡献
太棒了，推荐去看。医保系统工作人员更要看，现在每天多少患者因为用不起昂贵的药????而生命奄奄一息。建议国家医保将国民高频率出现病种用药????纳入医保范畴。
真的好～题材，演技，制作都好，真好～
我觉得秒杀好多“电影”
好看，很感人的
蛮好的。。。。。
很棒很棒很棒
很不错很不错
感动，山争哥哥的电影我都会看。演技真好。
一边笑一边哭
看哭了！！！！！！！
人性的弱点，优点
挺不错的电影
感触挺多，可能我的观点有点偏激！
很好看看哭了
题材不错虽然好看还是感觉有些过誉
反映现如今的社会，老百姓还是吃不起药看不起病！
挺好看的，很有教育意义！
好看大爱徐峥
几个主演演技在线，片子也比较接地气，值得一看
人啊！真的不能生病
很可惜，下大雨，没有去看
好看好看好看好看好看
还可以，啦啦啦啦
又一部反应社会的影片
挺好????????
挺好看的，很感动。很现实的一部电影。
尊重和敬畏人性
良心电影，二刷
感知不够强烈
剧情很好，很有意义的电影！
很不错还是挺有感触的
很有深意的一部电影。值得深思
一个字，好！！！
非常不错，值得一看
太好看了很励志
既搞笑又感动，很喜欢的一部电影，好评！
吃饱你们来了
还不错，算是年度佳片了
好看很好看很好
…………好看！
非常好，支持铮
好一点都报出来的
还可以吧！！
很好看非常好
个人感觉一般
故事内容挺新颖算得上是一部很好的电影
贼好看啊啊啊
很有社会意义
看完觉得千万不要生病
值得一看，感动！
牛逼的时候有时间去吗咱俩
很感动！！！
超级好看。好看
很感人，很现实，反映的问题也是之前没有反映过的，然后在电影院哭的稀里哗啦。
徐峥没让人失望过
好看！太好看了
最后都看哭了。
只能触动人心，却无力改变现实
不知道为什么我看不进去可能男朋友在的吧哈哈哈哈哈哈
二刷了，很不错的电影
反省人心。很好
很好看，很有演技。
不想多说，请让我安静的流泪
剧本很真实啊
很喜欢这类电影，不错
洗牙很快，没有异样感，医生还免费做了牙齿护理建议，赞
有意思啊啊啊啊
挺好看滴滴滴
好！！！！！！！
一部有意义的电影题材
诠释了这个社会
很现实，很无奈～有啥别有病，没啥别没钱～
好看，很感动
非常的好看，
我看了4次，徐峥演的真好
还好！剧情比较紧凑
好，很感人，不错
是一部有社会责任感的正能量电影
好看感人演技棒
很感人，引人深思
讲真话，戳痛点
还可以，只是画质有点差，希望改进
很好看????，完美
好看。感人，幽默
很不错、看哭了
2刷2刷2刷
很好的的一部电影
不错啊(๑•ั็ω•็ั๑)
挺好的，还不错
好看，感动。
好看，最后很感人啊啊啊啊
国产片的崛起，很喜欢
好，老妈喜欢看
药神观后感，一个人是什么身份不重要，他选择做什么才重要。生死抉择，情法抉择，这里面都有很好的诠释。另外，人之将死，其言也善，人行天地间，道义是第一位的，坏了什么，也别坏了良心。该片就赢在了这里。
哭了！唉！好看！
好好看好好看
看到后面流眼泪
很OK，奈奈斯斯
反应现实，关注当下，唤醒大众，才是好电影升华的意义
这是一个带有教育性质的电影吧，有很多值得我们和这个社会去思考和改进的地方。
好看好看好看
一般。紫薯布丁
感动良心片很值得看近期看过最好的国产剧
很感人喜欢
太震撼了！现实与理想的碰撞告诉我们，养生不是说说而已，越早越好，因为在疾病面前，你不仅一文不值，还没有尊严！
verynice，感动人
还行。。。。
良心剧，我都看哭了，很同情得病的人，但感觉商人也没错。社会好矛盾
这个社会太现实，有钱人还想赚更多的钱，却不知道底层人民为了买药付出多大的代价。
很棒啊，非常不错
哭成狗，好看。
超级好看的呀
流着泪看完的
本年度最佳吧
中国电影多拍这样写实的故事，应该会发展得越来越好滴
不错。。。。。。
挺好看的。。。
还不错，比较现实的题材，
还可以吧，这部片子太过誉
表现非常不错哦，很不错的片子哦！！
触感很大。。。。
不错哦哎呦！
很感人的，山峥哥哥给力啊
很好玩哈哈哈哈
很赞很喜欢这部电影
好看可以说是本年的票房黑马很值得观看的电影很让我们认真的思考男主的行为
初识只为欢歌笑语，观后感叹人间大爱！
很不错的片子，很现实，值得人深思
一部良心的创作
十分真实，，
很少见国产的十分作品，真实事件改编。我们很难评价到底谁对谁错，法律，专利要保护研发者积极性和他们的合法权益，但盗版和仿制又是在治病救人，你说原厂药错了？那以后谁来花巨额资金研发新药？仿制毕竟是仿制，先要有原版才能仿制。但这些研发成本让消费者买不起又如何解决呢？毕竟为了治病，为了自己生存，生存权是最高的。也许我们的社会，我们得法律都是在一个又一个这样的事件中在推动在前进。
值得看的一部电影
这部剧很真实啊！！！很感人
喜欢这样的影片，有意义
很好，非常喜欢
好，很好，非常好
必须的好看
好看，看哭了
一部假喜剧，但是真的好看，做好流泪的准备。
赞，说出了老百姓的心声
这是一部看完后很容易让人会怀疑人生的片子
很写实，演技也在线
感人，感动的声泪俱下
真心不错666
好看，刻画细腻
有意义的看一下
听说很不错，我没咋看，带小孩子不方便…
生活当中的真是写照
王传君饰演的角色很好
好看。。。。
很不错哦有点感触的
很喜欢徐峥演的
非常奈斯……
好看，很感动
很现实的电影
比较好看，值得一看
山峥哥哥很棒哦
很感人，直言医疗界的黑暗
不错，挺好的
很好看，感触很深
感人很真实很有感触
国内非常好的影片了点赞！
作为一名医药代表，看完了电影心里面五味杂陈……
还不错。。。
还可以吧谢谢
非常不错，点赞
很有深意的电影，好久没看到这么好看的了
很好看，，，
非常好看，大爱这部电影
好看，揭露了现实社会的现象
挺好看的，不错的一部电影
很好看，很难过，很现实！
这一部，绝对是，国民好剧
奶思！推荐！！
很好看，引人深思，令人深省
贪得无厌的人啊
很感人很现实
很好看，很好看
故事情节还算可以
好～～～～～
很不错的一部，很
好看好看好看
好看，搞笑片，不过还是不错的
好看啊我感动了，我哭了
我觉得当下来看，很剖析人性的一个电影，值得深思
还不错，结尾有点感人
好看！真心反应了现在的社会！！真的是药价太高，还是败类横行抬高药价！良心影片！赞????
很喜欢这部电影
好看好看好看
问你羡慕我那些觉得就到家回电话吃啥呢好多海鲜那你喜欢还是难兄难弟和很多女性那你喜欢好多年想你的很你参加蜂蜜水
很好看，看哭了
社会就这样吧……………………………………………………
还可以，还可以。
很有感触，很感动
徐峥拍的片子，不会让人失望
走心现实的反应
很不错的电影啊
暑假在大连看的，那天和男朋友一起买的票，但是导员找他帮忙搬东西，他就没来得及看，我记得我对他说：“我帮你看了”，把他逗的哈哈大笑。现在他出国了，我很想他，不知道他什么时候才能看这部电影。
感人肺腑，不错不错，哈哈哈哈
不错，不错，不错
讲的非常感人
有两个镜头让我落泪了，好的电影，还是需要演技在线啊。
这种题材的电影很少见演员的演技都很到位值得一看的一部电影
很好的一部电影，有剧情，有深度，有演技，看后还引人深思！强烈推荐~
很好的一部影片
棒极了，反映了社会的现实
近年来看的最好的一部国产片，直接反应当下社会问题的题材才能直击每个人的心灵！但是**的审查制度，那样题材的电影会揭露很多所谓的阴暗面，很难通过，所以中国很难出好电影！此片能上映，实属不易
真的很不错。
不错。。。。
好看好看好看
少有的良心影片
好看，特别感人。
超级棒棒的，很好
好看，很感动
哭了………………
好看！写实。
好看！强烈推荐
很感人，泪流满面，现在普通家庭真的生不起病，可能会耗光所有的积蓄。为了自己和家人，我们都要注意健康
好看，气氛不错
特别真实有感染力
好看，巴适，赞赞
曾经跟前女友一块去看的
我不是药神啊
还好！看了有点难受？
被感动到了。。。
好(✪▽✪)
年度大戏!！！
演技炸裂故事性很强无尿点
还不错，挺正能量的
良心电影，喜欢徐峥，值得推荐~
泪点低的人哭死了要
很好的一部影片
都看过想开个视频看看你
好看，感动。演员演技精湛，打动人心。细节处做得很好。很有力量，正能量
还行吧。。。。。
不错不错一个符合老板姓真时尚的故事
看哭了，挺感动
好看，反映现实
挺不错的！！
很不错的电影非常好看
非常好看，不错
好，很好，。
很喜欢不错好看
挺感人的值得看
医疗是每一个公民心中的阴影，在疾病面前，谁都想多活一天。
良心之作！朴实挣扎
好看，是老百姓想看到的好剧
看哭了，。，。，
好啊(*^◎^*)(*^◎^*)(*^◎^*)(*^◎^*)
真心不错，，
非常好，值得观看
真心不错，大赞，喜欢徐峥的电影
不想写影评，看的时间太长了
最后好感人！
挺好看的，不错
好看，挺好看的
挺好看的????????
很便捷，很满意
良心电影，好看
很喜欢这电影
一个从侧面反映出我国现在极不合理的医疗制度的一部影片。
反应社会现实，刻画的很好。
感官效果很好。
阔以呢比较走心的国产电影
挺震撼的，这部电影很好，揭露了目前的医疗现象，令人深思
喜欢徐峥的戏，一如既往
必须10分，赞赞赞
超级好看！！
片子不错，很满意的一次观影
挺好看的啊啊
还行，挺好的。
让人深思的一部电影
直指心灵。希望中国能多出这种抨击现实的影片！
挺好的孩子喜欢
不错，很好。
还行了，，，，，，，
题材好挺好看的
超级满意，因为她，哈哈哈哈
可以可以可以可以可以可以可以可以
感动到哭，真的很不错
可以的很好看
可.....
非常不错的电影
好看，。。。
还好吧，一般般
好看，还行吧
真好看~真好看~
好看，徐峥没让我失望
中国的现状真实的披露震撼心灵让人深思！
还可以！！！
我觉得这部影片体现的人性是最深刻的。
必须写评价好讨厌啊，我都打分了
好看非常好看
挺好????好(●—●)
催人泪下的电影
推荐观看！不错
剧情还不错，没看的可以去看看
9分～～～～
真的很好看啊
美图绝对是哈皮
虽然是违法的，但是他是很多人心中的救命恩人
居然忘了评论，真的好看反应社会干得漂亮
很好看值得一看
好看好看好看
很感人，发人深省
好看，挺感人的
好看，不错的，感人
好感人，很好看
大男人看哭了
好看好看好看
还可以吧感动与欢乐并存被但触动不大
还好吧，感动我的就是哪所老人被拘留之后，老奶奶说的那一段话。真的很无奈
怕热二弟了个理发师惹急热就怕额
还不错说了没钱人去医院的空难
很好看啊！很棒
推荐推荐推荐
好看，反应的是整个社会的事实
值得思考的影片
落泪难得
有一丝感动(ಥ_ಥ)
很好看，很感人，感触颇深
心塞。这简直就是把人民看不起病。赤裸裸的描写出来！有啥别有事。没啥别没钱！
能不能给12分
有笑有泪更有现实，要走的路真的还很长
发人深省，王传君真的惊艳到我了，很不错的片子，情节紧凑，画风也棒呆
深刻，感人，人硬，欲望，完美的一部电影
很好看，值得推荐
不错，～～～～～～～～
很不错情理之中意料之外
一直都喜欢徐峥演的
好好好好好啊加号哈
是一种突破虽然生活有时候比电影更精彩很好看！
还是挺好看，挺感人的
挺好看的，喜欢
很感人，耐人深思！希望能一起有关部门领导重视，现实生活中不太可能
挺好看的，很感人
值得去观看一下
挺不错得，人性是需要自己来衡量，很好，非常好
相当不错的电影值得深思
电影其实挺不错的，但是我是在我们县城看的电影，我们县城的电影票又贵，然后那个电影院环境又差大屏幕还脏的，这一次观影的感受很不好，早知道就不在和平看回广州看好了
只能说一般，低成本电影
挺好看的，挺有教育意义
挺好的挺好的
还不错。挺好看的
很好看，特别感人！！！
很不错很不错
又好看又有现实意义
老奶奶的演技真好唯一的泪点都在老奶奶出现的时候了
情节感人，支持！
还好还好不错
还行……………
很好很好啊很好啊
很感人，也很有看点
人性与社会的制度下的冲撞，值得当代人深思！总而言之好片！
好看的国产良心作品
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
可以很好看的
剧情贴近现实，演员称职表演到位！
是一部好电影。
还可以的！！！！
给社会性题材一个鼓励
影评么，看的时候很感动
可以的……………
棒极了...
还可以，电影比较能反映现实
直击社会的底面，完美的展现了人性的复杂!
真的很不错也很感人
挺感人的好看。
还可以，比较良心的电影。
nice特别喜欢
特别棒，看哭了
很棒的电影！
整个故事，一开始就被吸引了。
徐峥的电影一直很喜欢，很现实的故事情节，有被感动到
好。。。。。
好看，毫无疑问的大剧
很好看！！！！
好看，很感人。
很好看的一部剧！触发到人的心灵，良知
超级好！从来没看过这么好的电影
非常好看，很走心！
好看好看好看
很好的影片哦
心酸酸辣辣的味道
很感人，我泪点很高都要哭了
一部值得回味的电影
真心不错，值得一看
电影很感人，触动人心！
好，很好，非常好！
很感人的电影，让人去思考
不得不二刷的好作品！
超级好看，喜欢，想要多看几遍
超好看，看完好感动
感人的很啊，真的棒
好看，不贵，家人喜欢
一般搬还行吧
很好看！真的很不错
很好看的电影！！
挺好看，，，，
徐峥的名字，可以做到票房保障了。
电影扎心了，太好了
很好看很好看
应该可以提前锁定今年最佳国产片了
电影拍的很真实很好看
不错，好电影！
一般一般
还可以，不错，挺感人的
自己感受去吧
觉得还不错，比较人性化
还行吧！挺励志的!
一部满分的电影
感人肺腑，值得反思
感动到落泪，愿世间好人更多
很有教育意义
很好看，笑点泪点都有
电影很到位。
不能说有没有电影可以超越…从某种意义上而言这是现阶段中国能拍出的最有趣的电影
演技在线，故事感人
再多寿如何做一个好人，如果还有人想做好人那么如何告诉自己必须做好人，而且都好人还是有好报人的冲击以后终极目标，应该在哪里，我不是药神，可是我就是有神的生命来拯救这么多的病人，为了转钱这种，我就要处分法律，当善良和法律效应，究竟谁给谁，然后？
民生，人民才是最关键的的
好看，震撼！！
也太好看了吧
好看好看
希望国产片雄起。
强烈推荐。。。
写的很好拍得很好
源于真实的完美电影
挺好看的，有深度的好电影，值得一看
好看，引人深思
徐峥的电影确实不错，很喜欢看他的作品
可以吧，还行。
好看，非常好看。
我觉得很真实
感人，完美，，泪流满面。
不错的影片，社会影响力很大
挺好笑点特别多
不错，能引起观众共鸣
好看，世上还是好人多
总体还不丑，，
电影不错，感动
很不错的片子
社会的热点，反应了人民群众的顾虑与不安
支持这类影片
年度最好片，没得说！
好看好看好看
山争哥哥很给力鸭我觉得很好看鸭
好看好看好看
挺有影响力的反映了现实问题值得提倡
很好看，很不错的电影
挺好的，孤独啊
好看，非常好！
"很真实，徐峥这几年的电影选材越来越有味道了
。值得一看的电影"
必须的，很好看
很感人，剧情不错，演的可以。
没看完，，，，，，
挺好的。好好珍惜生命吧！
感受一下，现在生活条件好，对家庭困难有帮助。
不错不错不错
引人深思的电影
还不错，比预期好一点。
泪点有，笑点有，
超感动的！看哭了
难得的精品，赞
徐峥电影必须支持
好看！！！！
特别好，很感人，喜欢，强推
好看，现实，喜欢徐峥，电影深刻
基本完美的剧情
剧情还是挺打动人的
很走心又搞笑的一部好作品
很好，不错，好看
不错不错不错
挺真实的！陪女朋友看的女朋友都感动哭了
还不错，挺好看的。
这个电影挺好
一惊一乍的呢
好，非常好～
非常值得看的电影
都是满分电影很喜欢
反应社会现实问题，不错
都说让带好纸巾，我没掉一滴泪，可能累点太高
我就是想实名表扬一下王传君，内地青年演员里竟然也有这种会演戏并且很卖力的实力派演员，这要是搁在好莱坞，他能拿下一座奥斯卡最佳男配。像这样的现实主义题材电影，如果编剧不是韩家女，它可能连拍摄许可证都拿不到，过审更没戏，它在国内的审查制度下没有可复制性，像这样的电影，且看且珍惜吧！
好看非常好看
哈哈哈还好还好
故事有点感人
非常好，直播现在的社会现实
没集中精神看
很感人都是演技派大神
很不错的，写的很现实，也赚到了好多的泪点，社会现在不就是这么个现象嘛，所以受到好评是应该的，好看也是固然的，绝对的好评，期待会有更好的作品哟，哈哈哈哈????
很高的时候哦公民
暖心，有的地方还是触碰到心灵的
良心电影，强烈推荐。
感动，带着孩子一起看
特别写实的一部电影
很好,值得一看
好看，真实。
完美主义的我觉得很完美
世上只有一种病，穷病，多么到位的总结
好看，值得深思的一部电影
很喜欢，值得一看
无论是镜头的语言还是每个人物的刻画，都是深入人心的记忆。最后的一段剧情真的让人回味无穷，根据真实故事改编，能过审说明祖国加快了强大。
很好的电影，边看边哭，很现实，很虐心
不错，环境也挺好的
好看，好看。
刷了两遍，还是很好看的，诚意满满，
哭了好几次这种好电影一定要多来几部????????
不错不错不错
超级感人，不敢想以后自己生病的样子
看的心情久久不能平静，太写实了，中国很少有这种良心好作
很不错的电影，剧情很精彩！
很好很好很好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，很好看，有意义！
好看好看，引人深思
很好看，反映了当时我国的真实情况，感触良多
不错的电影，很正能量
还不错的电影，比较贴合社会的现状…
很具有社会价值，里面的演员演技都在线
感触颇深……
好感动，从老人哭泣求着放过药贩子时候就开始哭！
很好，人性刻画的很高
不错，很感人，
超棒，个人觉得不错
特别感人，有很多细节都能触动我的心。很喜欢很赞的电影
还行吧没有说的那么夸张
超好看，看哭了，年度最佳了吧。。
挺真实的感觉就发生在身边
值得一看打9分
棒棒的！！！！！！
很好的一部电影，支持
很好看，很好看。
很好～～很棒
哭的稀里哗啦袖子上都是鼻涕眼泪
很好看很喜欢
良心制作，看哭了
我没去看……给朋友了
忘记打分了。直接推动变革，厉害
我也是很喜欢的人生态度
看到最后很感人
看哭了，特别感人。
很好，语无伦次
非常好的一部电影，喜欢
非常好，感动……
好看好看好看
还可以啦。。。。。
很不错，演的很好
OK哦，真心不错的电影
接地气，反映了很多现实的问题
还可以，现实的写照
很不错的电影啊
很好很强大，喜欢
好棒的电影，强烈推荐????
很棒那一分留给下部电影
跟想象的一样。。。
很好看，感动哭了
人性，制度，交易，多重交织让人想哭，生命还是很脆弱的。
非常值得一看
感动好看很好看
很值得观看的一部影片，很值得
尺度挺大的，给以前估计不让播，爆米花电影！
揭露了一些社会事实，值得一看
2018最好国产
好看，触及现实
感人好看值得一看
还可以，不错不错
刷了两遍每看一遍都哭的呜呜的感觉没有更好的片子了比这个
很逗，很感人，挺棒的一部电影
好看啊。。。。。。
值得一看！！！
还是值得一看的
王传君演技好
国产优秀电影代表作
好好好好看啊
有点假，很感人
特别感人，太好看了
我觉得还行吧
最后很感动。
还可以吧还可
哈哈哈还好还好
非常完美非常好看的一部电影，看到后面，有点感人
不错，挺好的
好看好看真的很棒
挺好的，挺喜欢的，其他不多说，满分
好看的，真的不错
挺好的看好看
可以????????????
真实，感人（ps:自备纸巾）????
非常好看啦。。。。。。。。。。。。。
电影不错，影厅环境也不错
阿珂junk3比1
剧情很不错。
有深度和共鸣。。。。。。。。
看看还可以的
很好看。。。
不错！感动！震慑人心！不错！感动！震慑人心！不错！感动！震慑人心！不错！感动！震慑人心！不错！感动！震慑人心！不错！感动！震慑人心！
片子非常棒推荐
学法律的人，从他第一次做决定的时候就开始泪目了，中国的法律也不算是统治阶级的工具，还有温暖和希望，愿将来法律会是公民的信仰。
这戏挺好看。
好看，结局很感人
太有感受了，跟我做无限极吧！
还是很戳泪点的
很好的作品！
作为医药公司的一员，看完这部影片深有感触
非常良心的一部电影，好评
挺感动的，剧情不错
蛮好蛮好的ヾ^_^♪
真好真好真好
很能反应社会的现实，比较感人，触及灵魂！
情节牵动人心
可以的！！！！
精彩，值得一看
不错，非常感动
。。。。。好看
中规中矩，国产电影能拍到这个程度也差不多了！
情节幽默，剧情写实。
好看。。。。。。。。
很好看！！！
很不错。我喜欢
感人，真实的问题
不错啦，真有这样的好人是很暖心的
很好看。。。
很不错的电信，感触非常深
还是不错的电影
很好看！值得去看！
这部电影很好，也经常组织活动带客户过来看
残酷的现实，悲惨的人生!
很好看，一般这种类型影片容易枯燥，但这部片从头到尾很抓人心，演员演得也好。
挺好看的！！
还可以吧。。
很感动的一部片子良心
好看！！！！！
国民生病后最真实的生活状态。
挺感人的，推荐看下
挺好看的，不错
不错不错非常有意义
敢于反应现实，冲你这点给九分
不错(*๓´╰╯`๓)♡
一部触动人心的电影
有点震撼，戳心
在电影院哭的美瞳都快掉了
好电影，难得
特别号好，感人
人性。。。。。
非常好看很感人
好看。。。。。。。。。
人性的世界充满了希望
很好看看完有感触
好看，，，，，，
很不错，有看头
片子挺好的，徐峥演的
后面有点感人，还不错～
买错票了????算为票房做贡献吧
跟眼前当下实时主题切合，这也是火的原因吧。
感人，有点触动心灵
很好看。。。。。
挺不错的，很感人
啊对哦飞机场不错不错补习补习补习补习
很感人，现实
看的很感动。
好看！好看！好看！
电影很感人，根据故事改编，支持国产
很不错的选择
良心的作品，更好的表现出世风日下的“药品”“人品”
给力的演技！！！
内容很充实，王传君表现很给力啊
好看不的了了
好看好看好看
可以，非常好，灰常灰常灰常好
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯这部电影我就不评论了，反正我说不出什么华丽的词藻来
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
不错很是好看
不错，值得一看。
还不错，推荐
可以还不错。
看的很痛心，反应了中国目前的现实状况，怎么说了，心里很难受
题材新颖。生不起病的事实。
大爱好看
还行，值得看
好看，好看，好看！
看哭了，真的，长太息以掩涕兮，哀民生之多艰
搞笑。。。。。。
很开心看到这部震撼人心的电影，它在一个恰当的时间出现在大众面前，它关注了之前一直存在的高价进口药的现实，每个人都有求生的本能，在这样环境下，放下药活不成，拿起药同样生活煎熬，病友与zf，病友与制药公司冲突激烈，同时侧面反应了主人公后面舍己救人的不易与仁义，虽说现实事件改编，但片面丑化制药公司是不大妥当的，没有制药公司前期五六十年上百亿的研发投资也不会有特效药的产生，美化主人公，丑化制药公司，这都不是一个有独立思考能力的观影人的看法，更多引发对社会现实的种种关注，思考，向电影结尾一样，发展得越来越好!PS
好看感动哭了
很感动的电影。徐峥真是良心商家
喜欢喜欢，很棒的，徐铮下部片还会来
可以，真实故事改编，
很精彩！感人！！！
觉得挺好的。
不错，敢这样拍就是成功
还不错吧～～～～～
很棒，很现实
好看！真实反映！！
会有人觉得不好看的吗支持
结尾特别感人
好好看，看哭了
我觉得还不错吧
好看推荐看看
好看的不得了，群众的眼睛是雪亮的!大家看看
很感人的一部电影
完美，哭了多少次
比较有感触。
真的很不错，很不错，很不错，很不错。
挺好的震撼人心
挺好的，，，，，
好看？！！？
开始看到名字觉得一般，看完之后这是误解！
精彩绝伦好看
看哭了，正能量慢慢的。很喜欢，
贴别有感触……
好看，还不错吧！
好，很棒。。。。。
很喜欢这部片子，反应了现金社会很多人是看不起白血病的，有待医药体质的进一部的改革。
触动心灵的作品
很有意义的一部影视大片，很贴近民义
人性的光辉，感动(๑・ω-)～♥”，虽然现在才评价但是我还记得我的泪点，第一次在小黄毛过马路回头笑的那段，第二次是主角峥说进价卖的时候，第三次就是他说贴钱卖的时候，泪奔(.﹒︣︿﹒︣.)
好看，眼泪掉了好多
特别好看，没有之一……
期待这种有态度的电影能越来越多
好。就是好。没毛病。喜欢。非常喜欢。
可以可以可以
还行吧，后面挺无私的
好看值得推荐
挺感人的，期待下一部作品！
非常好看，值得
好看反应了社会人心
灰常灰常好。棒棒的
非常好看。剧情有搞笑，有感人，有现实。结局美好，强烈推荐！
完美的书写普通人的人生写照
很好看真的嗯
有故事，有内涵！
扎心了，老铁
很感动，灰色幽默，粉刺。下次还来
超有好感触.
超级好看，相当不错啊
笑话传进现实
很现实，哭了好久
很好，值得一看
很好看。????
反应了现实社会生活在社会底层的人的无奈，有钱能治病。没有钱就只能等死了。
看了感觉可以的
近年来最好看的感人的事迹
不乏为一部金典之作
好看，我觉的很好看
看了心里难受！
还不错，挺有代入感
现实，心酸，心里很不舒服
好看，非常好看
挺好看的电影
好看，值得深思的一部电影
剧情跌宕起伏，看到后面很感动
非常好看很喜欢的电影
还是不错的一部戏
非常棒的电影
很现实的一个题材，演员的表演也很到位
很感动很现实的题材
很感人，很好看
好很好非常好
写点什么尼～现实存在的
感觉演的挺好的，有点掉到电影的情节里了，也充分说明了中国法律有的时候太不近人情了，有的时候有的人，明明没有多大的社会影响，缺判的那么重，感觉世界上其实没有绝对的公平，看完了还特意上网查了，一下那个药。
整体是不错的电影
因为避雨而去的影院，环境是真的差。影片内容还不错，值票价的
很精彩，很实际
发现生命好渺小
太好了年度最好
反映了现实问题
不错不错不错
剧情和演技都在线，不错！
题材大胆给力
还不错。。。。
说的很真实！
好看好看好看
这个电影很深入人心，刻画人物细节很细腻详细。
感人至深，引人深思的实事改编电影，很赞。
明年？我换以为
嗯今年比较另类的电影吧！很不错！票价值了
多么现实的领悟！人性与对错，金钱与欲望，愿人人平安。
感动，当今社会真实写照！！！！！！！！！！！！！！！！！
超级好看！！！
很不错的电影
很不错的片子，值得推荐！
很不错，很有社会意义的一部电影。
还好。。。。
真的很不错，该多拍一些反应社会现状的电影
人都要生病，没有曝光就没有重视，希望影视多多关注这些人群的现状，剖析社会底层人的现状，推动国家对政策的改进。
很好的一部作品，值得一看
还算可以主题ok
好看，剧情很精彩
很现实的一部电影
太感人了，也许这就是存在的价值吧
不太喜欢这种类型的电影，题材既不深刻还误导大众。唯一亮点就是演员的演技还不错！
特别好看，连续看一场！
好！！！！！
特别有感触很励志
好评，好评真好
挺好的，挺好看的
点赞，，，，
感动。。。。。。。
好看太好看了
他送他儿子上飞机的时候戳中了我的泪点反正，一个人一个泪点吧
挺好看的，后面的一部分情节很感人
不得不说让老百姓称赞叫好的电影！良心之作
滿分？感覺非常貼近。
很好看的！！！
真好看，这是我看过最好看的一部国产电影
反映了现实的民生问题，是一部好片子
好看有点感人
看得出导演挺用心的
好看感动，乐中带哭
看的时候哭了好几次，现在一听主题曲还在催泪。
好看，很感人
感触很深啊，国家医药费用应该做适当调整，让平民老百姓也能看得起病
挺好看的，环境不错
看了两次，每次都会心疼那些为了大爱不懈奋斗的人
挺好看，演的比较实在
挣哥牛逼不错的片子
不错…………
真好震撼很棒！
哭成泪人出来朋友问我要不要补妆眼睛都哭红了徐峥演技好好哦呜呜呜王传君（是叫这个名字吧hhh）演技也好好
很喜欢，特感人
有现实意义的片子
很催泪，非常真实
制度问题是一到鸿沟啊
好看，推荐观看
超级感动，超级好看，山争叔叔的经典电影了，感动
他才二十岁他只是想活命，他有什么罪
还可以，比较好看
值得一看的片子，反应了多少现实中的无奈，就算有再多的钱，得上不治之症，救还是不救，条件好的还可以，差的呢，印证了久病床前无孝子，连亲戚也是躲所以啊，太真实，演技也好泪奔了
好看好看好看
迟来的影评，很好看越来越喜欢徐铮的电影
很写实，拍摄手法也好，演员的演技全部在线
还不错反应了目前的社会问题
可1进命令144
看完，就是四个字。什么都缺，就是不能身体缺。
很真实感人很棒
好看，喜欢，
直入人心，反响强烈
有些东西很棒，很多现实的东西刻画不错
一直都喜欢他们
王传君的演技其实真的挺好的
不错不错。????
狠感动！不错的电影！
漂亮的时候回来吧
好看！非常好看！
好看。。。。
可以可以可以
超好看的呢，
好看好看好看
写个影评真麻烦。
好看。。。。。
贴近生活，深受感动。
能刻画出当下的现实问题，国产好片。山争哥哥一直都没让影迷失望啊！
好看，很现实的社会现状
一部值得推荐的片子，内容细腻耐人寻味很不错，感慨当下风气
现实社会，太残酷
真实……过分真实
认真对待的感动
电影不错，挖掘人性的另一面
非常现实的一部片子。尤其是在我的母亲也遭遇了同样的情况后，这种反应现实的片子更能深入人心，让人感同深受。
还不错。内容符合主旋律，表演贴近真实
好看好看真好看
挺好看的，给满分。
比较感动，看得我眼泪都出来了
好看，感人！
挺好的，可以
很有感触不错
深刻的反映了药价贵、老百姓买药难等问题
还行吧。。。。。
真的很好看，
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
不错非常好看。
我一直都以为我看得是纪录片
很好看的电影啊
好看好看好看好看好看好看
哭惨了，即使先看了影评
很不错，剧情很好，人性和道德的比拼，
还可以，社会片
值得一看，不错！
很好的电影。。
还是国产好。
感动，觉得稀里哗啦
挺好挺好，值得一看
好高好高好高的
不错，和国外一个将艾滋病的差不多
很有感觉的一个电影
好看，好看，好看
看了就伤心现在看不起病
对生死的感触，对人性的思考，值得一看。
反应人性的电影
拍的很真实。
很感动，剧情不错
好看！！！！！！！
好看，很现实
满意，很喜欢
巨好。。。。。
最后一幕送别的场景戳中泪点
现实社会的真实写照
好看的,喜欢徐峥
挺不错的小人物的感动
好看，无法用语言描述。。。
还不错，有正能量。
好看～真的不错
好看呀！！！
很感动蛮好的哈哈哈
超级感人，好评
很好看，触动人心
不错不错不错不错不错
很好，不错，
很好！反应现实！
挺搞笑的，应该多一些喜剧
可以的可以的
好看，揭露人性
好看，反应社会现实
非常好看很喜欢！
国产影片里难得的佳片，建议观看
演的很感人，很现实，老百姓永远看不起大病，住不起好房
值得一看，值得一看
挺有看点，我觉得大家多来看
电影演的不错
完美的腰身的
不错不错不错
确实感人，是一部发人深思的作品，希望后期有更好的作品发出来
好看。
神作！支持支持支持
很好看，推荐哦。。。。
很感人！强烈推荐！！！
冲着徐峥去看的，没失望。
很好看，很现实
帮侄女买的，她挺感动的，说不错
拍的很好，映射了现实社会的现象！
必须满分，有什么都不能有病，没什么都不能没钱
挺好的一部片子
反映一个时代的核心矛盾，穷是治不了的
强烈支持！！
很让人深思的一部电影
太赞了！！很好的一部影片！！
好看，，，，，，，
"好看
....。"
电影好看，环境不错，经常去了，
好看，非常好看
非常好好看的很到位
作为医药人觉得这个电影有些抹黑我们，我们都是对病人医生毕恭毕敬，哪有趾高气昂，随着一致性评价政策的实行，国家就是要掌控医药，医院吧。
挺好的，反映了现实社会
强烈推荐，不错的电影
相当不错，很好
直击人心，竟然可以过审，良心推荐
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
不错，很揭露现实，看完可以让人有一定思考。
国家政策越来越好
物有所值，这才是电影工作者所应该关注的素材。
真的挺好的，挺！
还不错，挺好看的
一起来哦读二学历
超级好看故事深入人心
非常好看，强烈推荐
挺好看，还是值得一看
????????????????????????????????????????????????太棒啦
非常好的作品徐峥真的是很有才华的人很多年前看他的星光灿烂猪八戒印象很深刻但是这个人很奇怪他能把各种人物的故事都讲好尤其是他孩子问他要球鞋钱的时候那一段表情瞬间就把人物给刻画出来了期待徐老师下一部作品
这个电影有内涵
很好看，但是是我的悲剧。就在观影的那天晚上我表白我的男神失败了……
很好看，下次还要去看
反映了生活的不容易，折射出当今社会没钱看不起病等死的不良风气！
感人至深，真心的棒
感动了我，打动了我，接近生活。
值得一看！！！
带孩子去的，从头哭到尾。
电影院看一次，手机看一次，不用多说了
真心觉得徐峥这两年为华语电影注入了一股正能量，通过刻画挣扎在最底层人民的苦难和坚韧不屈给那些准备放弃人生理想的人带来了一丝希望和温暖。给峥哥点赞！
挺感动的挺漂亮的
很感动，徐峥的演技还是很棒的
很赞，直击人心。
写得很现实感人
感人，幽默。。。。。
有内容，这样的电影不仅仅是一部电影，更是一部对社会有着真实反映的佳作，值得观看
剖析社会现象，震撼人心
很不错的电影。好看。
一般化，还行吧！
有突破，有新意
还行吧，挺好看的
挺好的，，，，
好电影才会有好口碑！
不错，剧情不错
现实社会矛盾刻画得入木三分，不错????
还可以，演员不错，到位！
看着不错，看着不错
一般了。情节比较连贯，有些地方还是很感人
好，很人性，
很好看的电影
挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡不错不错
好看好看好看好看
评论晚了，痛哭流涕，太感人了
感人至深好评
好看，好看，好看
这部电影没毛病、故事的延展性剧情都很一般题材太棒了、
不错不错不错不错不错不错不错
太感人了。。很深刻，良心电影。
不错额额额????
我一下下感触，现在的药商。。。
能对国家行情有所改变的好电影
真的是一部不错的电影，值得推荐，值得学习
结尾有点着急感觉草草收尾
不错好电影
看了以后感触挺深的
真的很棒的一部电影人性表现得淋漓尽致
好看，看了还想
必需好评，此处省略好评1500字。
好看，引人深思
十分给力，相当不错
感人，动人，反应社会
大屏幕，看的过瘾
有点像辛德勒的名单叭可哭惨我了
良心的电影，加油！
不错！好看！！！
嗯，还不错吧。
十年无此好片了
可以看，肯定的中国医药界腐败。
好看很满意
难得的好，演员剧情节奏都不错
赞！！！！！！！
影片很好看。
很好看，很喜欢，很感人，
看完很开心，喜欢
好看好看好看
还好看。推荐
很感人，心里有感触
好！！！！！
好看好看好看
还可以，可能由于审查的原因，只把矛头指向药厂，其实应该深度剖析医疗保障体系。
看的我都哭了，感人肺腑啊
没看完，睡着了
还不错，可以
很现实，很好看
很棒，电影很深入人心
很喜欢的呀。
不错，，，，，
非常好看的一部电影
挺好看，，，，，，
还行吧！妈的非要老子写，有毒啊！
挺感人的。。。。。。
还行吧，讲的挺现实的
好，非常好，特别好，非常非常非常非常好
非常有现实教育意义的电影。
对良心和人性的拷问
好看啊！！|ᐕ)୨放假啦
感动哭了，非常棒的电影
好看很感动
好看跟闺蜜一起看的
非常好环境，以后还再来。
很好值得一看
太搞笑了！笑得肚子疼
电影不错，人心就是如此，时间过了就把你忘了
真的不错很好看
今人深思的电影！
感到我最后流眼泪????真好！
是个好电影加油＾０＾~
非常好看感谢
棒棒哒！各方面效果都不错，还会光顾。
很现实，很感人
给老爸老妈买的
非常好！！！！！！
这电影挺不错
非常好看的一部电影，值得一看
电影特别好看，强烈推荐
超好看真的真的
还不错，挺感人的
呵呵！看着不错哦
值得一看，推荐
给人的是感动和对现实的无奈，虽然最后结局很好，但太多的人付出了太多的太多。
好看啊～1。。。
很有寓意的电影，很感触
非常的感人。
很感人，很真实
好，很好，非常好
好看好看，特别好看
还不错，值得推荐
国产电影里的良心电影
像真的，结尾显得有些突兀。
很现实，看哭了！谢谢……
翻版写实露骨
好呢好呢好呢
好看好看(●◡●)ﾉ
事迹很感人，但是现实就是如此不讲情面
中国版达拉斯买家俱乐部，不错，演员演技爆表
很好看，把人性写的很逼真
挺不错的，好看
电影只能说算是一部好电影。但单单从中国电影来说，这确是一部难得的佳作。因为这类题材之前是没有收到多少关注的，它注定产生深远的影响。
没有看成，妈的，车被一个**堵住了
可以，很不错哦！
非常好看的电影，看得我感动的稀里哗啦的。
作为一名医务工作者，我很感动
挺好看的，比较不错。
值得来电影院看
很感动呢影片
又骗我眼泪，赔钱，赔钱，赔钱
非常感人的故事，希望这种好电影多一点
好看！！！！
一家人观看，确实很不错！
好看，看着不错。
很好看看哭了
感动哈哈哈
很有想法的一部影片
好看感动精彩
好看非常感人看的都哭了
可以吧。。。
还行还行。。
情节丰满，人物塑造比较成功。
底层的生活淋漓尽致
很强大的影片，口碑电影，不需我再多说
ennnnn1，看的很感动
挺好看的。。。。。。。
很感人很现实的电影，希望多些这样的片子
很喜欢，很真实
很棒，很有意义的电影！
推荐好片！！
好看，触动到内心！
揭露社会现实，非常好的电影
很感人，也很真实，看完了影响心情
好看好看，人心
非常nice的
非常好非常好
国产佳作，不错。
不错，真是写照很感人
敢不敢动，（结局）当然感动啦，
电影好看，有深度
内容反映的比较现实，还可以
特别好看，也很感人
作为一名医学生，很明白药品对患者的重要性。希望可以出现更多这种关注现实的电影。
很感人电影很不错
很好看的电影，最后的结局看哭了，描述了现实的社会问题，人物刻画真实，演员演技在线，希望徐峥导演以后多多努力出这种好片！支持！
感谢！！！！
极好的片子，电影界良心之作。
题材很棒，超级感人。
还不错，挺有感触的
好好概念好好看
你们在那里我的朋友你不知道为什么这么些人这么关心我们在我身边来我也没有办法接受我自己一
很感人。人物塑造清晰。
还行吧总得来说
近期的好片子
挺好的但是没有传说中那么催泪
人生轨迹……
感动，太生活了，贴切
电影很真实不错
非常的好看，
不错徐峥演的
很符合现实，很感人
不错。。。。
满分。。。。。。
好看……值得看的片子
很不错，很喜欢，环境很好，服务态度也很棒，以后有机会还会来
完美。。。。
看了两遍，哭了两次，这是个很现实的问题
感人，很现实的电影，演技????
有些感触，健康很重要
挺好看的，感人！
很感人，演技很到位，包括群众演员。
不错的电影。。。
引人发思，好看
感动的流眼泪了
好看的呀！！
这部电影还不错
好哈老看了啊
年度最佳反映现实生活的电影！
好看好看好看
很感人的一部电影
很好看胡祖航看哭了哈哈
不错不错不错不错
很好看，很现实
感人至深。。
非常好，非常好，非常好
非常好很感人
陪妈妈一起去看的，很好看！也很反应现实的一部电影，希望多演这种电影
很好看，徐峥她们演的很好，看哭
可以可以可以
看了好久了，忘记剧情了
不错挺好的有些部分很感人有部分又很搞笑
挺好的，值得推荐
有笑有泪~~现实主义题材~~演技完美~~剧情完美~~赞
还可以。。。。。。
真实真实证实
人性审视的不错！
很久没有看到这么好看的电影呢。
看着心酸，生不起的是穷病！
非常喜欢????
挺好看的，。
不错！！！！
好看，感动，伤感
非常棒看了电影很感动
满分绝对满分国内已经很少有这样有意义的电影了
完美，好看，
很现实，很搞笑，很伤感，很难过
OKOK的，
不错～还不错
还不错，挺好的
真的挺感人，
好看，感人，
特别推荐，做好流泪的准备
给你九分剩下的一分留给中国电影
很好很好很好很好很好很好
太棒了，触动人心
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
良心剧，值得看
情节感人，后面眼泪，前面笑点
演员卖力，映射了很多社会问题，还不错
好看现实，感人
很感人非常不错
好看，感动的泪流满面！
喜欢的电影内容。喜欢的演员。朴实而有实力
不错挺好的有些部分很感人有部分又很搞笑
挺好的，值得推荐
有笑有泪~~现实主义题材~~演技完美~~剧情完美~~赞
还可以。。。。。。
真实真实证实
人性审视的不错！
很久没有看到这么好看的电影呢。
看着心酸，生不起的是穷病！
非常喜欢????
挺好看的，。
不错！！！！
好看，感动，伤感
非常棒看了电影很感动
满分绝对满分国内已经很少有这样有意义的电影了
完美，好看，
很现实，很搞笑，很伤感，很难过
OKOK的，
不错～还不错
还不错，挺好的
真的挺感人，
好看，感人，
特别推荐，做好流泪的准备
给你九分剩下的一分留给中国电影
很好很好很好很好很好很好
太棒了，触动人心
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
良心剧，值得看
情节感人，后面眼泪，前面笑点
演员卖力，映射了很多社会问题，还不错
好看现实，感人
很感人非常不错
好看，感动的泪流满面！
喜欢的电影内容。喜欢的演员。朴实而有实力
好。。。。。
回去了？，还没钱啊我琢磨不透风吹雨打芭蕉叶，????
不错aaaa
贼鸡儿好看！哈哈啊哈哈哈
不错，笑中带泪，活着努力活着
震撼人心，国情反映的很真实
还不错，挺好的
好看，反映现实
非常非常非常非常好
好啊，好吧哈哈哈哈哈
非常好看，很喜欢
好。好好干好好
不错，值得去看
差点看哭了。
很讽刺的一个电影，反应了社会的现实
有啥别有病啊
不错，很好看
好看????????????????????????????
这部电影非常好
挺好看的，。
没有神的光环，你我生而平凡。
????太久没评论
国产最好看的一部电影
超级好看。。
非常好看的电影
不错，后面很感人
只要平凡这首歌我很喜欢????
方便，快捷，特别好
好看，很感动
她说很好！就很好
很好，看得我泪流满面
很不错值得一看
不错，发人深思
特别棒！！很好看！！！
揭露现实，讽刺既得利益者不为民众着想！
写实，精彩，戳动人心
感触颇深，觉得有时间多陪陪家人，因为你大了他们就老了
动人的故事，带动人的情感，触动观者的泪点，徐峥越来越棒。
电影很好看，非常有现实意义，嗯，感觉徐峥的一部力作啊，真的不错
感觉是良心电影
现实生活中的无奈
比较贴近生活，很现实
看完心痛，互相保重
每次来。很不错
很有感触嗯嗯
很值得一看，情节紧凑，表演精彩真实，强烈推荐。
比较好看吧，过了很久才来评价。还记得有些感动的场景。中国电影还是缺少这样敢说敢演的电影了
喜欢。。。。。。
很好看很好笑
"好看的
影响力很大"
部分情节有亮点，情绪渲染很到位，结尾的魔幻现实主义很棒，人物塑造上略有瑕疵，尤其是主角，前后人物性格转换比较突兀，要么特坏要么特高大上，国产片的通病，人物性格不够立体饱满
穷病治不好。
还好吧，悲喜参半
支持的王传君选择
挺好，值得去看。
看着好感动。
好看他村路口她
故事太美。没话说，演技，故事，拍摄都没得挑。真的良心作品。
Thatgood
好看，很感人。
好好看啊????????????
我不是药神只是个好人
挺有感触的。
现实题材的电影
好看，很感人
挺好的不错
真的不错，很有泪点，很现实！
剧情非常不错
很好看，既搞笑，又感人
如果不是商业片那则很棒
挺好看的，不错不错
好看好看好看好看好看好看
说明了社会一些隐现象，讽刺的意味深长。
挺好看～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
看着可以，我不是很喜欢
挺好看的电影
看了两遍，这电影很真实
感同身受啊劳动人民病不起
很真实。。。。
特别感人！好看好看……
取票方便，，
整体感觉故事情节很流畅，特别是牧师和美女妈妈这两个角色，更离不开王传君的点缀！每个人都把角色演活了，让我们能瞬间进入到那个故事情节里面
很好看，强烈推荐
打动人心的小人物，在法与情的天平里，如何做出选择，这是个问题。
还可以，又笑又哭的
好笑……非常好笑
真的不错，很真实，人性
"你会发现，已经晚了。

无节制的享受挥霍之后

直到有一天"
挺好的挺好的
直击心灵，直达灵魂。
刚看完，实在太烧脑了，不能太满足，个人观点，欢迎反驳，看到最后真不过瘾，邓超演技爆炸，牛逼！！
看完感触很深反映了现实社会
感动的一塌糊涂，好看(●◡●)ﾉ
真实社会的写照，感人至深，演员入戏太深。
很好看。。。。。
好看妥妥的
????有好几个片段都让我哭唧唧～
还好，不错，，，，
哈哈，笑中带泪，感慨人生不易
完美完美完美
药神，真的是药神，顶
这么很好看泪点高
好看的…………
很感动，哭了了
还不错，因为家庭缘故，有些许感同身受。
好看，心酸又觉得正是这样的电影推动了一些改革，一些人总有强大的力量
很好。结局不精彩
可以…………
很感人，好看
好看好看好看
很好，我喜欢。。。
非常棒，喜欢
内容挺不错，挺贴近生活
好，没失望！
不错好看好看好看
良心片子！真心推荐！我们国家的人应该重视重疾背后的影响力！重视商业险！把风险转移给保险公司
好看????????????????????
很不错，好看。
看哭了。。。
好看感动，值得推介的一部好电影
讥讽时事，一针见血
还可以～～～～
写出了社会现状
很感人，国产片加油！！
国产大片算不错的了！！小人物刻画的都很生动！
引人深思，很有寓意
不错，强烈推荐
徐峥的电影越来越有味道了！
感人至深……
好看，感觉比较好
剧情根据真实故事改编，剧情感人，反应社会的现实与残酷，人性求生的欲望，值得推荐，
很满意的一次观影
还可以，很感人，很现实的题材
看完了，同时说出了我们现实中，得了病我们压根看不起。
一如既往地支持沈腾
好看！感动到不行！
还可以，有意义
很好看，有笑点也有泪点，揭示了人性的恶与善。
很棒的电影。
很真实的一部电影
真实性有待提高
好看好看好看
现实主义题材，十分给周一围
很不错的一部现实题材电影，希望看到更多类似的电影上映
很现实了，有笑点，有泪点
好看！！！推荐！！
真心不错！？
是一部好电影，徐峥表演的不错，徐峥是一个努力的演员，从看他的喜剧，电视和电影，感觉他也成长为一个优秀的演员了。
非常非常非常非常非常非常非常非常好看
很好看，也很感人
没有不好，只希望这样的严肃题材更多
很感人，很走心
引人深思的电影
非常好的片子
演员情节加上感动的结尾
挺好的，真的
比较感人。。。
很好看，希望医改越来越好
真实反映，贴近生活
大家好，我是陆超，真好
身体健康最重要。
让人感触很多~！
好看好看，超级感人，，，，，
不错。可以去看看
非常好，值得来，服务好
还可以吧，挺好看的，无聊的时候看一下可以
徐峥又一部神作，越来越好
总的来说是好看，但是丑化了正规药商，为什么有天价药，那是因为背后很多人的研发，智慧的结晶，无数次的实验才得来的，希望人们搞清楚这一点。
好看。。。。。
"影片不煽情，不博同情，尽可能减少艺术加工，将镜头聚焦白血病群体。在早先的点映场却出现了千人飙泪、掌声不息的现象，女主谭卓更是背对荧幕，哭到不能自已。
或许这种真实，才更能打动人吧。"
好看好看看哭了我
挺好哒还不错
徐峥棒棒哒电影拍的很棒一如既往支持
很棒超级棒
很好看，中国为数不多的好片子
拍的非常棒，反映真实的生活
还好吧可以去看看
感染力强????，感动????
可以啊！。？。？。？。
可以打十分，中国医药市场就是这样的
好的好的好的
哭的稀里哗啦，哭得呀，好感人
还行吧！！总体效果还是不错的
徐峥演的电影就是好看！
值得推荐，，。
很喜欢，大爱
厉害！近年来少有的佳品！！！
很有感悟，不错显示性电影
很感人，很好看
值得推荐的一部电影。
太好看了，喜欢，推荐！
很感人很现实
糊涂了老师好
良心电影，多多益善
正义感十足。
很喜欢这个电影，很感人的同时也很现实
看哭了好几次
不说了………
很有意义的一部电影，不是那么搞笑但是很有含义。
很好看，很感动
好看看看看好
很久之前看的，现在来评一下
⊙∀⊙！吓得惊声尖叫
144477cfccc
"花三十三看的《无双》
前一个半小时我就出三块
顶多三块五
后半个小时。。
床戏吻戏加悬疑解谜齐了
三十块就值了
就郭富城扮猪吃老虎这个事
就无****说
贼刺激"
不错，正好拍摄的时候在家门口，拍了几天，还跟徐峥老师打了招呼
真情流露，特感人
他才20岁，他就想活着，他有罪嘛
非常好非常好
不错，看出了一个社会的问题
电影真的很走心
非常好看！值得一看
非常好，笑中有泪
真的很好看啊
目前为止唯一二刷的电影，可能妈妈六月走的再看这个电影感触也比较深，虽然不是因为药太贵怎样，而是因为发现的太晚，用药已经没有用了！但是那种一样的绝望，求而不得的生存真的太难受！
好看到爆炸啦，二刷啦
不错，太冷，不是喜剧
好看，喜欢徐峥，演技真好，戏不错，很感人，让人很想看
可以可以可以可以但想哭却哭不出来是什么鬼很良心了难得
还行，………………
很感动，同学从一半就开始哭，今年看的最棒的一部电影
很好的反应了真的社会低层面对疾病的无奈和无助……
剧情合理，现实生活中的贴身翻拍，看完感触也比较深，但这一部剧与中国药改医改，都被同期进行了，非常开心电影尺度的批评增大，同时感受到民生也在进步
反应社会现实的一部影片
第一次看电影哭了，我想到了我弟弟
很久没看这么好的国产片了，良心制作，期待徐峥更好作品！
确实是一部不错的电影
不错的电影！
好看，看哭了
不错，值得一看
国产片很久没有如此佳作了。
挺感人的。虽然我没哭，但被徐峥演技感动了！
挺好看的，值得让人沉思这个社会有多畸形，黄毛死的时候泪崩了，他就想活下来没有毛病。
很有笑点，喜欢
不错的国产片
血是现实的，社会是残酷的，一部电影反应现实！良心电影！
内容很感人的
很不错的一部电影
很好很好很好很好很好很好
很好看，口碑不错，评价也高。贴近生活实际，希望这部片子也会推进社保药品的改进。
完美的一个喜剧片
不错，值得一看
希望出更多这样的励志电影！这部电影真的很好，里面的人物非常真实，就像硬币有两面一样，人也有善恶两面，当人物露出恶的一面时，你对他咬牙切齿当人物露出善的一面时，你又为他感动(≧ω≦)，不过我个人更喜欢曹警官，因为程勇对他姐姐实行家暴，他又有足够的证据证明程勇贩卖假药，曹警官有1万个理由去谴责，抓住陈勇，但他没有，他的良知告诉他，陈勇不能抓，上千万个慢粒白血病人需要他，赞一个！
感人~深思0~
最喜欢的是一段烟雾缭绕中显露出的众神，那一瞬间太迷人了！
今年的好片子，人性刻画深刻
看了还不错，徐峥演的，凸显了人性的无奈，市场的垄断，很社会化，比较触动
人性描写逼真，看哭了
看着非常不错
真的很不错的一部电影关谷也中午成了他自己故事内容也很令人深思反省！
好看。。。。。
值得一看的电影
感动，流泪，中国质量电影。
反应问题的意义大于电影本身，希望国产电影继续进步
好看，感动，发人深省
做一个有良知的人。医药制度确实需要改革，让所有人看得起病，吃得起药，能活下去。
不错，深思，现实反映
除了片尾煽情过火之外满分
感人的，也引人思考
看完后隔了很长时间才来评价，但记忆仍旧深刻。一部电影，能将人性与社会剖析的如此深刻实属不易。看似平凡的人也许就有不平凡的灵魂。
不错的电影，反映了医药的暴利！！！
看了几遍了，说不出感受
很感人，好看
好好看太好看了
不用多说了，光反映现实社会这一点就值得10
幽默风趣……却那么触动人心
有良心作品，这些年真的很少看到了。徐峥还是一个不错的演员，能拍出一个这样的好作品，等待他的下一次佳作
由真实故事改编的，很有感触
情节感人，令人潸然泪下
道尽人生百态，人性，现实，很不错的一部电影
挺好看挺感人的
非常感人，有落泪
很好看，发人深省，耐人寻味
作为曾经用药患者的家属，对本片表示感谢。故事代入感很强，感人至深。
感动，不错的电影
很感人希望国产电影能有更多这种良心电影
好看！真实，辛酸，无耐！
不错哦，很感人，大爱的一部电影
很好很好很好
不错！环境也不错！
人心的世界啊
很棒，值得推荐
挺好当下的天朝普通老百姓想看个病太难了患上这样的疑难杂症和被判死刑更是没啥区别！！！
很感人，生活很现实！-
好看，值得一看
生命不易，且行且珍惜
特别不错，，
好看，完美，让人知道在病魔面前，人人平等
影片本身不错，背景加成满分
还是比较喜欢看这一类型的电影的。
不错喔，，，，
很感人的一部电影
主题选的好。
很好看，不错
好看，不会无聊
太好看了，感触很深
直击痛点，不是喜剧，泪点太低了！
写实主义片，非常棒！
必须得写其实忘了
挺不错的国产片
好好好✔，徐峥的电影永远支持
题材和剧本取胜！
难得的好电影。很好看
非常非常非常不错
感人，不错……
好看好看好看
不错。。。。
期待太高，不错
哎，看完心里很难受。
今年最好看的一部电影，好评点赞！
环境不错，下次还来你家，
挺好看的，反映出社会的问题，上千元上万元的药物对绝大多数人来说都是有负担的，为了治病甚至要倾家荡产。我们国家现在越来越繁荣富强，希望国家能更多关注民生问题，提供更好的医疗保障。政策的落实也需要每一个人的努力。
好。。。。。。。
值得一看呢！
挺实在点的电影。写的现实
徐峥的巅峰之作。
很真实，很入心的一部好剧
不错，挺真实，拍的挺好
不错哦！！！！！！！！
还行。。。。。。。。
叙事清楚，剧情感人
神作。还能更深刻，不过那样恐怕就不让播了
好看，就是有点晕๑_๑，蛮不错的一部电影
很不错，这部电影赞
好看，不错，喜欢
不错，电影也很好看
好看完美完美
电影不错????值得一看
难得的一部片子
虽然之前同事有剧透，但还是哭的稀里哗啦的！好电影！演技也都很好！现在想想，还是有很多感动的
具有讽刺意义的片子，挺徐峥
好，现实，医疗现状
太感人了，把我都看哭了
很现实，很残酷的电影！好看！
好看非常好看！
真的好剧情好手法好喜欢
看哭了，感动。
挺让人深思的
还不错，，，
不错。。。。哦
不错不错不错
讲述的很现实，后面很感动
棒！！！！！！
超级棒的电影！
电影很能体现社会，值得思考
w晚些年轻人的一会是不是哪？好的人家说了算是哪呢吗啡，跟着你的太大姐的，陪你没你好好玩啊啊啊到单位了吗被窝里了快递单纯疱疹。
猴猴看～～～
五星，，，，，
决策的人应该学习、读书、医疗、住房、养老等等涉及福利的方面全额收费，他们才能指定出合乎百姓口味的制度和政策。不觉寒凉何知添衣。
好想李家巷你
好看好看好看好看
看了第一遍，觉得很好看，可以。但是不会去看第二遍了。快餐文化。
其实远没有那么好！但肯定不差！作为国产电影算很不错了！
针砭时弊，现实主义
不孬不孬不孬
全场大部分人都哭了，很挖掘人性的电影，希望多一点这样的题材，非常好
今年看的电影中最不错的，触动很大
还可以，算比较好的国产电影了
老戏骨演技不错
好看，非常好看
还行比较好。
好看好看好看好看好看
一边看一边哭，拍的挺好
好，非常的好
好看好看好看好看好看好看
片子很好值得一看
为山争哥喝彩
反应现实社会不错
直接十分，没话说
看之前看到网上评价很高，可能是期望过高所以就没那么惊艳的感觉。但总的来说电影还不错，值得这个分
藥商如果能多一點的職業道德就好了
挺好看的，极力推荐
好看，反应当前社会问题！
很不错的国产电影，喜欢！
好看，拍出了当下社会的现况，也展现了人性的善良
催泪瓦斯。。
太好了哭死我了
给山争大哥疯狂打call
感人，接地气
好看中国电影加油(ง•̀_•́)ง
现实生活中的百姓生活被刻划的淋漓尽致，人性的光芒也很好地发挥出来。好片。
非常不错的电影
反应现实，催泪片……
感受还是感受
可以可以好看
我看行，评价写得有点晚了，哈哈哈
真的不错，良心
搞笑、感人的故事
好看，挺感动的
电影很好看，笑中有泪
好片，感人。
很好看，感动
哭到一片人哇
好好好还哦好好
令人深思是部好电影。
好看，但是很扎心
可还行....
非常好看的一部电影。
真的看完还想再刷几遍，特别好的电影！
好看好看好看
每一个的演技都很棒，挺好的挺好的
满分好评神作
特别好看，值得看
国内的制作人，演员都学学，看什么叫题材，什么叫演技
好看，反应社会实际问题。
情节很感人，很多现实的反应，直击内心，最后泪奔了
很感动建议带纸巾
超级好看，挺现实的
可以可以，非常好看
发人深思!但想通过一部电影解决社会问题，不现实
新时代为有志之士提供了纵横捭阖的用武之地更为普通人提供了施展拳脚的广阔舞台。战争时代流血牺牲的是英雄;危难时刻挺身而出的是英雄;平常日子无私奉献的是英雄;你我平凡,但:日常工作中恪尽职守;普通岗位上埋头苦干。也能活出不一样的精彩!收获属于自己的感动!
在金钱、利息和人性的面前，最终战胜的还是人性，这不就是生而为人本该有的一面嘛！我们在病痛面前是懦弱的，也是唯一平等的。生来一丝不挂走时什么也不会带走。存活的唯一希望是用药物的维持，可是天价的进口药在贫困面前让人无能为力，即便一个国家在强大和富有，我们也终究不能当巨婴。义务和本分本来就是相对立的，都不是超人，但是可以尽我所能。
年度最佳，不解释！！！
还不错吧挺感人的电影院很多人都被这气氛感染
不错哦哈哈哈
ing挺不错的电影！很深刻
真的是特别好看，现在电影都特别有正能量，多拍点这种电影。
挺好看的呀。。。
我的感受就是应该好看，可以我买错地方了！
把他Tel打团
非常好看的电影
很值得观看的电影
发人深思！好看
感触颇深！！！！
好看，推荐一下
很感人剧情也很好
美滴很美滴很！
还行吧，近期最好看的了
还不错还可以
没什么说的了，大作。
唉还好有医保卡
真的是很完美的电影
非常不错的题材
不错好看推荐
个人觉得挺好看的。
难过，因为我是穷人。
很好的一部片子，揭示人性
好看好看好看
很感人。。。。
不必说碧绿的菜畦，光滑的石井栏，高大的皂荚树，紫红的桑椹；也不必说鸣蝉在树叶里长吟，肥胖的黄蜂伏在菜花上，轻捷的叫天子（云雀）忽然从草间直窜向云霄里去了。单是周围的短短的泥墙根一带，就有无限趣味。油蛉在这里低唱，蟋蟀们在这里弹琴。翻开断砖来，有时会遇见蜈蚣；还有斑蝥，倘若用手指按住它的脊梁，便会拍的一声，从后窍喷出一阵烟雾。何首乌藤和木莲藤缠络着，木莲有莲房一般的果实，何首乌有拥肿的根。有人说，何首乌根是有象人形的，吃了便可以成仙，我于是常常拔它起来，牵连不断地拔起来，也曾因此弄坏了泥墙，却从来没有见过有
今年国产最佳了吧……
好～～～～！～～～～
和父母一起看的，很有深意，电影院的都看哭了
很感人，让人思考到现在的社会
无。。。。。。。。
人性体现得淋漓尽致
很有值得深思的一部作品
我不是药神。
很好(✪▽✪)????️
非得写评论，不想写不行吗
《我不是药神》这部影片利用人物的动作、心理、语言，将人物形象刻画得十分饱满，令人深思。想活着，想活得好，真的很难，但没有人想过放弃，哪怕只是简简单单的活着。这不是一部悲情剧、苦情剧，就是一部社会现实剧
受益匪浅！！！
支持国产，感人
很好，揭露世界无力的一面，很有深度，希望在圈钱的同时，也多拍拍有深度的电影。
好看，值得看
故事情节很感人
????爆哭????
剧情感人，有好几处泪幕，反应生活现实情况，平实却不平淡，从生活现象到社会责任，对于药品的监管就需要像剧终的时候那样，让老百姓看得起病，吃得起药，好评
很不错引人深思
有美化的感觉，但是拍的真是好，值得反思
的的确确值得看
好看的很么的
揭露了一些现实，能有改进就好。
是还有一个你你你的的
好评！！！！
国产良心剧，好评
好看，反应了社会
有泪点.不错的
电影很感人演得很现实真正说明了穷人进不起医院好看
现实演技炸裂
想要努力活下去，
人心，好久没看这么优秀的电影啦
我跟男票俩人都哭了
很棒！拍得不错！
值得一看。。
好看演技好剧情也很好
好极了，棒极了
很难得的一部国产电影！
很感人的一部戏，真是描述了看病难，药价高的情况，后期的剧情我是留着眼泪看完的！
虽然充满个人英雄主义的套路，但依然是一部节奏紧凑，人物立体，故事感人的好电影。演员都很棒
得病的人好多
好看，很感动
很感人，很走心
良心剧，真的很不错，很真实，也特别感人！！大赞！
我觉得很不错
真的很赞的一部电影非常好
好看????????????????
难得的国产电影
很好看，社会现实的反应。
非常感人非常好看
知道剧情还是很震撼
还不错，还不错
很好看！值得一看
山争哥，牛逼，演的太好了。
朋友被看哭了
很好看，看了两次了
不错不错推荐
演技炸裂，各种细节处理都非常到位，除了结局被迫主旋律，都非常赞。
看着非常感人，而且故事情节引人深思！
真实故事改编的都不会差看了演员的幕后那么辛苦努力希望演员都能有这种精神呈现更好的作品
这个值得推荐，徐峥不仅仅只是会演喜剧，每个演员都演技在线。
好看！！！！
电影抖放完了吧
这电影触感人心
真的好看这个。
挺给力的说实话
电影真的好看
还行吧，主要是主题有点开先河，从艺术角度来，似乎没什么
不错很好啊！下次还会去
灰常好啊！有深度
看完之后，感觉很深，生命无价，好几次泪点没忍住，落泪了
好看得很真心
超级好看必须推荐
不多说了这部片值得这个分数
徐峥不做喜剧反而更让我喜欢。不管是无人区，还是这部片子。反而是港囧泰囧什么的为了搞笑而搞笑的越来越审美疲劳。王传君演技棒棒的！根据真实事件改编，艺术来源于生活，才能打动人心。看到那个老太太哭着说“我只是想活下去”，真的动容…
很不错，也很真实，值得这个票价。
很现实的一部电影！
差点看哭了，我还不知道这个有原型，是看完才得知，对真正的药神充满敬佩
徐峥和宁浩的合作，总是不会给人带来失望。作为一个优秀的演员和导演，徐峥还是挺不错的。他饰演的程勇也毫无出戏感，甚至说他有了头发，我在观影过程中都没有觉得违和。
没注意服装道具，只顾着看情节了
看过之后，让人深思
很不错的电影
Nice！！
反应现在社会需求
看电影必须写影评这个讨厌了不过电影挺好看
活着就为了幸福，而幸福，是我们的追求，我们崇尚这样的生活，在人生的旅途上我们寻找着，追逐着。向往着，挣扎着，然而幸福其实就在我们身边。
非常好看，棒棒哒
很不错的一部关注民生的剧情电影，道出了老百姓病不起的心酸
很好看，值得一看！
还不错，了解那个时候的大背景的话看的会更有感触吧
很感人，从为了赚钱到帮助他人
前面娱乐，后面很感动
哭????????????????
超级好看的电影，很感动
现实生活就是这样
社会现实比这残酷的多
好看。。。。。。
挺好看的，挺感人的
好久没见到讨论社会议题的电影了。
非常不错啊啊
特别棒的电影特别棒
看哭了，很有感触
感动吧，有诚意。
超好看，真的很好看
还不错，可去
！真的好看????
可以的！很给力
电影非常不错，很写实，非常难得的好片子。
没什么可说的9分少给一分怕导演太骄傲
口碑不错，大家都来看我就来看了
很好看????值得看
好看导演用心了
感慨万分，真实人生
不错。挺符合目前中国实情的
还不错，值得一看。
非常不错，好看
非常ok。非常ok
有点像达拉斯买家，不过挺感人的，不错
好的很，非常好
太好看了，社会真实写照，很感人！！！！
感触蛮深，含义深刻
好看，有故事性，同时又很真实
好看看的都哭了
真心不错，真心不错，真心不错，
反映了中国医疗用药的机制也会越来越完善
很有教育意义
很震撼，很留恋
很现实，也很无奈
喜剧，又带点人性的中心思想挺不错
电影?艺术?还是记录?都有了
挺好的，反映现实问题，有强烈反向
好评。。。。
超级感人很有意义
擦边球！！！
买了票没有来得及看，据说挺好的！
王传君的表现真的很令人惊喜，徐峥的演技这么多年也是有目共睹，专心演一部良心电影是真的很有看头。
看的很揪心，很现实
搞笑伴着励志感人
好看，绝对推荐！反正我是很喜欢，给10分
很感人，现实生活的真实写照。
很好看最后也很感动
这部不错，推荐
好看！剧情跌宕起伏！吸引眼球！
很不错哦！！
我觉得影片感人，反映现实。
好看。。。。。
还行吧没什么笑点
中国电影的指路牌
不错值得一看
不错，良心影片
看看看好看好看
好看！真好看！！
值得一看的啊
很好看啊，这种影片影响国家
很感人，题材很好
一般，没那么厉害
非常好看的啦
不错，很好看，有意义
好看好看好看
努力生活吧。
看哭了，很感人
很现实，很真
不错的电影值得一看
诚意之作，棒
特别感人，看的真的是
真感人，眼眶都湿了
确实还是不错的剧本
非常走心的一部电影，倒映现实。
感触很深，很好看
非常好看的一部电影
贼好看，贼感人，应该一个人去看的，痛痛快快哭一场
感人，好看，必须看
好痛苦看的我
可以，这种故事很好
不错，很好看
棒棒哒很不错
感人至深，有深度
"说实话看这部电影，觉得生病，没钱，太可怕了！
人辣么想好好的活着，为爱的人好好的爱自己好好的活。
心底也生起了愧疚感，觉得自己不够努力，不够优秀！
主演被坐牢了，但是看到辣么多送他的人，又觉得他很伟大，他没有选择错！他该被尊敬！
好好爱自己的身体，爱身边的人，多多赚钱，好好享受来这趟人间的种种，加油！
不枉此生！"
超级好看感受它的不知道怎么写
震撼心灵的良心之作！希望更多不同形式和题材的影视作品出现！
好看吗好看吗好看吗好看吗好看吗
太棒的电影了，虽然题材略显沉重，演员演技都要*炸天啊！！！
好看～推荐～
很不错，感人至深
剧情紧凑，有笑有泪，体现社会现实，又刻画出了每个人物的特点，非常棒的电影。希望以后再多一点这样有影响力，又有贴近生活，反应社会现实的电影。
很好看感动!
忘记了，！！！
生活写实，不错
真实感人，中国电影越来越厉害啦！
很好看，故事很喜欢，
精彩精彩特别喜欢
忘记评论了不错
这是我看过这几年电影最赞的一部了
好看，精彩。
好看的不要不要的
觉得比较好看
很感人，值得看
很好看的一部电影
很现实，很残酷
具有现实意义的影片！感动的哭了……
非常感人眼泪出来好多
很好的电影，徐峥总会带给人惊喜。
极大的讽刺，反映了社会现实
比较有现实意义的影片。
值得深思一部电影！！
特别好的一部电影有深度。扣出了社会热点和时事重点。
感人，现实的问题！
刷了两遍很喜欢了
很有意义的一部片。
非常好的一部电影
可以.....
拉卡拉收款啦
实事改编，就很吸引人，哭了。
我觉得拍的很现实。很有感触，将现在的医疗体系现状展现的淋漓尽致，给人很大的启发与反思。
可以的，喜欢看！
好的吧嗯嗯好的吧啊啊
评论的晚，不用说了，肯定好
前面的笑点很多但是看到后面我就受不了了差点就哭了就比较感动
很不错。。。。
很棒的片子！
华语电影最高分数就是他了吧！
很现实，是一部不可多得的好电影。
挺好看的，很好
良心，良心～
意义挺大的吧
好看。真好。
很有感触，对于病人，尤其咱俩就有一位
还行吧看过了
感触特别深很扎心
挺感人的，真的
不错的电影。。
感动到我啦，只能这么说
不错！！！！！！！
强烈推荐。。
强烈推荐！！！强烈推荐！！！
难得一见的所谓的“大尺度”电影，笑中带泪
可以，写实，不错
看了两遍，连续两天，看了两场，社会，人性，全了。
完美，支持。。。最喜欢徐峥的电影
情节感人喜欢
很好看，感动
跟现实很相符
值得一看，很不错
吃了很现实的，这个社会问题这个问题可能在这电影之后有所好转，但是也没有从根本上解决现在医院里面药物昂贵，依然是一个很现实存在的问题，这个任重道远啊
催人泪下的剧情，现实又很让人无奈！
良心电影。悲剧就是诸多矛盾都纠结在一起，而你还不能说哪一方是错的。
挺好看的一部电影
好看，现实主义题材，相当反应现实
徐峥非常优秀！
题材非常好，值得看。
没有影评的啦
徐峥确实是影片质量的保证
感人，演的也不错
我觉得特别好，太感人了
好看就两个字，我只说一次，你只要我只会跟女孩看
好看好看好看
非常好看的一部国产电影！
不错！不容错过！
中国电影就应该是这样！
好(✪▽✪)
反映社会题材的一部好片
这么久了，突然想起来写个影评，这个电影是跟朋友一起去看得，这个电影在情感表达上我觉得很细腻，在最后结尾的时候很感动，但是给8分的原因是电影里的有一个地方，我不是明白。最后说一句，无论这部电影有没有下架，都是值得一看到。
好的，还可以！
立意深远，格局宏大，揭示了一个群体的生活，让大众了解到一个群体的生活境遇，体现了文化作品的时代性与社会性，真实细腻，是一部人民的作品。情节紧凑，演员表演到位。当男主说不卖药了，众人离去，王传君抿嘴的那一抹苦笑，眼神充满希望，到发现男主是真的决定不卖药了，眼神瞬间暗淡，好不容易寻来的希望瞬间虚无，没有撕心裂肺，没有情绪波动，相反是反复确认，无可奈何地苦笑，安安静静地望着已经黑了的天空，晃晃悠悠表面又很平静地消失在那个雨夜。另一段是谭卓和人群一起喊着“脱”，经历的沧桑与压抑的辛酸映射在噙满泪水、并不断落下的
紧贴社会现实，令人对号入座
还可以，感人的电影
好看????。。。
非常不错，令人深思的社会问题
不错，没事放松一下
很励志，很棒
超级感人，很好看
挺好看的，自己一个人去看的。
不错，很感人。
内容不错很好看。
业界良心，挺好的
不错，揭露还不够深刻
还好吧，觉得还行
没敢去看，听说很不错，影片能上映本身就是一种社会的进步
感动期望能药价下调
"下跪！！！而且跪的很标准！！
我在电影院几乎要哭抽过去，很震撼人心！"
很贴合实际的真实写照！
反应社会的好电影
还可以，可以看
不错的影片值得信赖
很感人和女朋友一起去的
非常精彩，人性。
没有看完全场
山争大哥的片子必须支持第一次一个人去看了一场电影
很好看，以后可以多拍这种有含义的片
10分会不会太过分？？可是我都感动哭了。虽说是犯法的事，不过也挺正能量的！加油老徐！！
很有社会意义，希望以后多点这种类型的电影
不错。。。。。。。。。。。。。
好看好看好5安
希望徐铮多挣钱多拍好作品
很棒的电影！
必须要给10分虽然每部电影都有瑕疵但这足以表达我对这部电影的喜爱是非常棒的现实主义的作品反映了一部分社会现实我觉得我可以自豪地说印度有摔跤吧爸爸中国有我不是药神
太好看了，故事情节时时揪住人心，支持徐峥，演技一流
很好，一致好评
很好反应社会现实
比较震撼，比较好看，但没有那么深刻，知法犯法，虽无奈但却不值得同情更不需提倡。
超级好看，看过最好的影片
还好吧，习惯好评
完美，真心不错
很好看，有意思
今年最值得看的电影
是一部很好的电影，是我比较喜欢的题材。王传君，徐峥。棒棒的，
还可以看。。。。
好看哦！值得回忆
环境不错哦。。。。
非常好看，真值得一看
不错！反映了社会现实问题，表演也到位
真的好看的啊
经典剧情还可以
非常好！！！！
很现实的主题材
挺好的..也行不是买不起药，只是活不下去
很不错很写实又很无奈
好看嘛嗯嘛嗯嘛
好的见到你呢
可以一看，不过现在票贵了。
好看好看好看
感觉不错吧，挺好看的。
好看，非常好看
反应社会现实，希望国家看到这部电影能有所反应，医疗制度要改！
可以还，……
比较感人的影片
看完很泪奔，确实是，穷病没得治！
值得一看，给个大大的赞
国内少有的片子，很不错
很好看，是最近口碑很好的电影，现实
真好，剧情贴切实际，
孩子看的很开心！
可以的????????????
还是比较好看的
没说的那么好，不过值得一看，比那些烂片强多了
环境不错，好看
国产电影的良心之作，之前看影评说观影前先备好纸巾，果不其然很感人，尤其老奶奶独白的那一段，一字一句都扎在心上，表白剧组所有的演员，你们才是真演员，演技全部在线，给导演文牧野点赞????电影届冉冉升起的一颗星????
演技爆棚了！
戳中泪点，挺好看，值得多次观赏
挺好看的。。。。。
堪称完美国产片暑期档最佳????????????
很精彩，也很触动人心。很现实很契合
还不错挺好看的，我都掉泪了
有笑点，有泪点，这就是电影吧
方方面面都不错
徐峥就是票房的保证
好看，徐峥演的也好，感动
良心之作，必须十分
这个感动哭我3次应该是
蛮好，搞笑！！！
剧情很好，笑到哭
满分，既揭露问题，又给出解决问题答案。
业内人士先笑后哭
好看催泪真实的一部好电影
好，还是值得看的
不错的片子，离生活很近，很现实
好看，带好餐巾纸
挺好的挺好的
反映了医药市场的真实
很好演技也好
不推荐二刷，二刷觉得情节漏洞很多
感动，题材非常好！
好。。。。。。。。
还可以吧，没有太感动
很棒！！！剧情，演技，故事性，完美
看看打发时间不是不好
"还可以
不错"
满分作品，演技都很好，也感动
这个片是真的良心
感动咕嘟咕嘟
非常好看好看好看好看好看好看好看
比较现实的题材，女主跳艳舞还是蛮好看的。
心情复杂第一次看了气味电影气味不是很赞
不错，不错，不错，
很少能看到这么棒的片子了
侠义的冷漠要比笑脸背后的恶毒要好
好看！就是好看！这种片子可以多一些！！！
难得的好电影
故事跌宕起伏，挺好看的
好看，值得深思的一部片
赞！！！！！！！
不错呦…………
很好看啊，题材很好，很难得的立意，国产电影就需要这样的导演来推动。好的电影有目共睹！支持！
让人深刻思考什么是才是是非善恶
不错的好片子
徐峥的作品，一直很棒，寓意也很不错，揭露现实
今年的好片子
很现实吧。有无奈的一面，也有希望的一面。
真的超级感动！徐峥厉害！
希望这个社会越来越好
必须满分！二刷等你！
好。。。。。。。。。。
很震撼，很好
嗯三大队砂石
完美完美完美
不错。。还可以
难得的好电影，看哭了
孩子跟老人去看的，据说不错
绝对的好电影~
很感动的催泪
还是计算机关谷
感觉很现实！！
凑凑呵呵吧抓住了观众的内心画面感一般
很好很强大至少6个字
好片子非常不错
不错，很感人，看完很喜欢
感动，良心国产电影
非常好的一部良心电影
完美。看的都流泪了
超棒的电影超现实的感觉很棒
真实，搞笑，好好好
真乐有什么快乐
很好，故事很吸引人
阔以的，阔以的
国产良心好剧，值得一看!
看到最后都哭了
挺好的，很感人
还行，全靠徐峥的演技
很感慨，人物形象都很到位，把社会上很大一部分人，有病医不起，有病不能医的心酸无奈，赤裸裸的表现出来，有啥不能有病啊
山争哥演技好，电影不错，完美
确实很棒棒棒
好电影！！！！和男朋…不，前男友看的，开心…演的真的好
非常真实，太直接了
贴近现实现象
很现实，很好看。希望能够影响到中国的现状～
真的好看剧情演技都在线徐峥王传君都很给力
还不错感觉徐峥演的还不错哦
还可以励志故事！
可以。。。。。
感动哭好几次
很好看，也很感人，反应了现在的社会现状
值得一看的电影
很棒全民好评不用多说
好看，真的很不错
跟朋友一起看的，还不错
喜欢这种类型的啊反正很棒
很好看很不错的电影
值得看，很有意思的节目，有内涵。
好看，剖析很深刻
中国电影的希望
还不错、喜欢的
很感动，好看好看好看好看好看好看好看好看
不错不错！好看不错不错！好看！
很感人好感人
很好的国产影片，值得一看！是对健康观念意识薄弱的必看电影
挺喜欢的。。
啊我这会的呢！
人性跟着剧情的发展真实呈现，为我们展现了特殊群体的另一个世界，值得深思，关爱他人就是关爱我们自己
好看，感觉挺震撼的。
掌上明珠九朵云
超棒的！！！
挺好看，剧情还不错
祖国会越来越好的。
真的值得深思
很不错的片子。很不错的片子。很不错的片子。很不错的片子。很不错的片子。很不错的片子。很不错的片子。
好看，感悟，人性
好电影，留一分进步空间
挺好看的。。。
好看，现实主义题材
好。。。。。。
可以挺好，来吃个橘子
挺好，很感动！
真实的写照啊
超好看强烈推荐
还不错，反应现实
很有剧情的电影
真的是非常的好看
真的是很好，绝对值得看
很温情的一部剧，非常好，推荐。
好好的吧，？
好～～～～～～
挺好看的。，很期待的一部片子。
真心哭得，直击人心
不错，我不是药神
很有创意感动
年度神片！大赞
好看好看好看
又一部口碑实力大片，很好！
本年度神作之一！真的太好看了，直触人心
太感人了，好电影
发人深省啊，徐峥越来越出彩了
良心电影，看的感动
海里了，，你来PK了
非常感动！生死面前其他都算不了什么
这些年终于看到了一部不错的优质国产电影
还可以还可以
非常满意，非常感人
看完之后觉得，嗯，有些事情还是法律为大的，
很感人，很现实主义
真的很感人哦
值得一看！！
好看好看真好看
非常好看奶思
可以的????徐峥还是有点水平
总的来说还行
影片非常精彩，超感人，非常有教育意义。
这部电影真香
好看好看好看
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
好看呢，非常好看
很深刻，很有意义
漂亮漂亮漂亮
大家好我叫陆超，这部电影好，真好！
要买保险的，，，，，
很不错，还可以吧……
好看。。。。
还行吧。。。
实在是，脑洞大开，厉害
看到了社会中的另一个群体！挺难过！
很现实很感人
很好看，很推荐
好看好看好看
不必多说，好电影就是好电影。
哭的屁滚尿流的，很感人。希望人间拥有更多人情。
感觉很好看。
不错，视觉冲击感很强
题材很现实，故事讲的也很流畅
好片！徐峥演的好！
好看，有意义
好啊好好
挺好的一部电影，不错不错不错
好看，挺有意思的
好看，支持，，，，
超级好看的电影
没看给别人买的
不错，不错。
跟女神一起去看的我哭了好几次那个黄毛好感人的
不错，与时代相接
很好，现在的电影都很有寓意，希望国家掌控药品，生活质量逐步提高
不错演员都不错，女主特别有女人味，我喜欢哈哈哈。
电影内容好看，电影院环境也不错，价格便宜，性价比高
感触很深。
可以可以可以
很好看，很好看
徐峥的演技真好还有章宇和演过关谷的王传君他一点也没有关谷的影子很棒
哭????的稀里哗啦的
又要我写评论
这个真真的催泪，致敬所有演员
特别感动特别好
还好吧，能真实反映出现社会存在的实况，演员表演很到位，真实
还不错吧病人也是真的无奈
还可以，比较现实。
绝对的年度最佳
好看！！！！！！！
感触挺深的，哭惨了。
极深刻的影片
挺感人的，啥也不说了，报健身房去，身体最重要
作为老百姓感同身受
真实，感动，人性
好看，很感动
十分，完美，强烈推荐
电影很好看，很感人
很好很好很好很好
蛮好看的很写实
完美，推荐，就是屏幕不是很大
好看！国产良心片，庆幸自己处在一个医疗系统健全的时期
挺好，感人!
第一次在电影院嚎啕大哭非常接近百姓生活的一部电影
好看，非常喜欢
值得思考人生的一部作品
还是不错的，
中国确实有些制度还不健全
太好看了，二刷
"良心之作
生病易，治病难。"
好看！！！！
好片子好片子
超级喜欢不给看女结婚的不然会v还减肥还不够
好看。。。。。
反应社会现实的好电影
还好扭扭捏捏
还可以啊啊啊啊啊
不错哦！环境好
很感人的一部剧，
现实意义很好
很感动的电影
特别好的电影
电影针砭时弊，敢演，中国需要更多这样的电影！
写实风格，生活中有多少无奈，当制度和生存出现了冲突，为了活下去游走在制度边缘，更期待制度的完善。好电影！
好看，感动????
很耐人寻味。
棒棒哒！超喜欢
我看了两遍，真的很不错
好看，好好好好
我评分为五星
真的很好，很现实也令人充满希望
挺好看的，有感触
挺好哒和同学一起去看到
山争哥哥，演技在线，棒棒哒！
超赞！主题曲很神
片子非常不错，近几年徐铮的作品越来越精彩。
很好看，徐峥身上又让人移不开眼的魅力
相当不错。。。
好看，挺有现实意义的
真理与人情，又哪儿有孰对孰错呢，很喜欢，真心赚了我不少眼泪。
剧情刺激，最后的反转很棒
没捞着看，跟对象闹矛盾，浪费了两张票
特别好看，很好
超级棒！哭的我稀里哗啦，特别是老奶奶对警察说：我想活。。。我迅速泪奔
这应该是今年最佳了吧
很好，。。。
改变现实生活的电影
真的还不错哦哦
很好看，很感人，老公看的流泪了！！！
挺值得去看的一部电影。
好看，给人留下很大的影响
太真实了电影。看完感触太深。
感觉超级好看
好电影，有内涵。
今年看过最好的作品，很好，剧情感人，而且最后也推动了社会对于这类药品的改革。好评！
很好看，很好看
蛮有感觉的啊。
小人物的感动，理解国家的做法，也理解我们用自己的方式去爱国，哪怕矛盾
不错，反映了现实
不错，好看，又很感动啊！
还把LOL回来咯吴奇隆太平洋证券最佳继续隋唐演义我就去学校
特别棒非常好看
影片真实的反映了现在社会生存面临的艰难与苦处！
看到后面真的看哭了。
很感人很好看
完美，比较有意义
很感人，体现了现实社会的现象
超级超级超级好看
国产巨作少有的良心电影
不错的，同情和害怕得绝症的人
好，不错，包场
国产最好的电影之一，把人性表现地淋漓尽致，大爱
感觉很好。出发心底柔软的地方。流过泪。
好片子！剩下一分是觉得还差点演技的流畅性
特别感人特别好有一部分都忍不住掉眼泪意义也好
感人，法理情理之间，如何正确面对？
好看啊？。。。
棒！！！！！
很感动人心可以改变支持
与疾病抗争，为生而战；直面现实的残酷无情，每个人都不是那么简单可以得到幸福的，生活不易；人生最重要的永远是健康的活着
非常好，很感人。
惊喜总在不经意间
还行吧，继续努力
情节惑人，但是不够真
这个赞的，选材犀利，情感动人，很现实生死线上挣扎的病人心理刻画很不错
拍的很现实，感人！
最后很感人，都给我看哭了
看完这个朋友圈全是卖保险的。。。
很好看，也是很感人的一部好片。
还可以，根据真实的故事改编的，结局挺感人，也不禁感慨一下中国的医药市场。在中国家里有人得病，治病花钱基本就让家庭的生活水平回到了解放前。
可以的很好看
感觉还行吧啊
非常的写实很好看
很好，很棒！
不错，好看哦，么么哒
超级感人的电影，剧情生动环环相扣
很好看的电影，看了好几遍
第二次去看了，旁边的小朋友问他父亲，什么是印度神油？
好看，拍的也确实符合现在的国情
非常的好看哟
一直支持国产电影，徐峥的演技真的不错！
还不错，给比个心
还要再看一次
故事太感人了，主人公的内心变化，有情有义。
超级棒！即有搞笑片断，又有感人的地方，最主要是意义深远，回味悠长
非常棒写的真实
好看，而且很感动
佛曰：我不入地狱谁入地狱！
好看教育意义重大！
真实，很感人
真的太好看了，良心作品
值得一看，很有影响力的一部电影
嗯，看了两次还是很感动，相信好人有好报，以后我也想卖药挣钱……
挺好看的符合个人的喜好
引发的社会思考很多，但是同时让人们误导制药企业，这一点不足
"讲真的
要不是事迹比较感人的话
我都不愿意给八分"
看完内心久久不能平静，很现实，很难过
有被感动到！！
非常好！！！
等会回家给你打电话
好看，感人，值得推荐
在电影院哭的最惨的一次
年度感人好片，有啥别有病，没啥别没钱
剧情挺好的，还可以
好看，精彩，题材新鲜
很是反映现实问题的影片，很能引起我们这种穷苦百姓的共鸣！
这是现实生活中难以抉择的正反两面，是人性弱点的剖析。
看了三次，每次都有不同的感受，和感动的点。每个演员都演的挺好的，也同样真的希望国家能够在医疗方面多为老百姓考虑！
王传君真是个好演员，完全没认出来，好电影！
真的好看，我觉得谁都没有错，张老板说的也很对，人只有一种病，穷病。法律有的时候和正义不能划等号，人都是贪心动物，只要在绝望中给了一丝希望就会紧抓不放，谁都没有错，都是可怜人
今晚抽时间全部评论，然后看了下，电影，唱歌，开房。。加起来一两万了????
很感人的电影描述了现状
"给低分不是说它片子不好
只是说，现在的9.7的大众评分有点不符合这部片
想把它拉到它应该存在的分数上
这部片剧情有点跳跃式衔接的没有很完美
这片评分高可能是因为真实历史的改编
然后触动观众的点比较多
在情绪的影响下，大多观众都给了十分
影评是对电影作品的一个评价
应该结合演员的演技，剧情的衔接，作者想在这部影片中表现出一个什么主题来体现给观众等等来进行评价
这部片子确实很棒，个人也一直很喜欢徐峥老师
它应该是9.0到9.5之间的
勿喷
喷了也不会理你的"
纯打个分，致敬情怀
还不错，还不错
真的很好看啊
"让一部分人先富起来～我们听了～于是我们渐渐得了一种叫“穷”的病～现在又让他们拿药捏着我们的命～我们就不干了～谁不想活啊～想活有什么罪～
真的是直击现实的伟大作品～先面对了问题～才能进一步解决问题不是么～很高兴看到片子能过审热映～真心希望这样用心的国片越来越多～这样的国片让人骄傲"
好看，笑中带泪！
剧情还是很不错n
一般吧，还能过得去，看一次还行
太好了！期待拍出更好的电影！
忘记当时的心情了……只记得，属于好看的级别
演出了社会现实，就是看得我有点压抑
还行????不错的
真正确。。。
让人深思吧，做亦或是不做，这是个问题
不错的电影人物刻画细腻到位影片中的每位演员都很赞
不错值得看很现实
不错，还接地气，反应现实状况
不错????很精彩
电影的现实意义大于电影
社会真实写照，非常震惊，老戏骨多，演技大赏，希望更多的类似题材搬上影视！
好看好看好看
好看。。。。。。。。
给爸妈去看的，听说很一般般
特别好看，讲述了真实事情的原形。
好看，值得一看
很好看的一部电影
落魄的徐峥，不错，但是感觉不是喜剧了
徐峥，很适合演市井小人物。细节处理很棒，印象最深的是徐峥去王传君家做客的场景，王传君一家已经被患病搞的疲惫不堪，幸得有孩子的降临及友人的帮助，让这个家有了希望，虽然知道自己将不久人世，但是失望中又瞥见希望是最让人感恩和释怀的！
挺感人的社会现实
弘扬社会正能量，必须满分！
还可以，挺好看的。
写出了普通患者的无奈
可以很好
肯能是因为有对应的感受吧谢谢导演把他们搬到了银幕
好看2刷。
感动哭死了想起了很多
好看好看好看
好看，好看，好看
好看推荐
好看！！！！！
挺好的，挺不错的
彰显人性，泪点满满
很棒的电影。
越来越喜欢国产的电影了，支持
挺不错的一部电影，展现出人善良的一面。不错不错
不错的(*๓´╰╯`๓)♡不错的(*๓´╰╯`๓)♡不错的(*๓´╰╯`๓)♡不错的(*๓´╰╯`๓)♡不错的(*๓´╰╯`๓)♡不错的(*๓´╰╯`๓)♡不错的(*๓´╰╯`๓)♡不错的(*๓´╰╯`๓)♡不错的(*๓´╰╯`๓)♡不错的(*๓´╰╯`๓)♡不错的(*๓´╰╯`๓)♡不错的(*๓´╰╯`๓)♡
现实的真实写照，无语O__O"…O__O"…O__O"…
好看！！！！
让人思考的电影
我有过这段经历，整体不错，鼓励这样的片子
好看！裂墙推荐！
还不错，值得一看。
好看。。。。
哭的一塌糊涂
很好的电影，演员演技很好，剧情直触社会底线。
比尊严更重要的，是活着。
剧情超级好反正好看喜欢
很贴切实际的一部电影
非常好看，期待再有这么有意义的片子
还可以，，，。
一部电影，看出现在的社会，穷人买药多难，
挺好看的，大赞，非常喜欢
挺好！引人深思的现实电影
很感动，就像你说的
环境好，影片不错。
值得去看的电影
贼好看，不得活
非常好看，直击泪点，全程无尿点
很好，个人比较喜欢
网友代表我的心
好看，很有意义
好评，必须推荐。良心巨作
可以说很好看，剧情丰富内容轻松愉快
很好看。。。
好看，好看，好看
简直就是说出了现在社会的人性的弱点
很感动，比较好
真是一部值得观看的电影????。棒棒哒。电影院环境很干净，服务态度很好。自动取票机，位于醒目位置，不错不错????????????
真的很有深意的电影
家门口的影院，经济实惠。
挺不错的哦，挺搞笑的
刷2遍了，很希望多一些这种电影
真实，深入人心
笑点不错，就是结局太惨了。
不忘初心，守住底线
不错，很用心拍的片
看预告以为是喜剧，谁知如此令人心痛
不错，值得观看！！！
还不错的一部现实题材电影
这类题材，拍的这么好，无可挑剔。
好看，不多说，是那种好看但是你很不情愿再看一遍的电影，扎心
一直没来评论；经常正能量满满的！
很现实，整个剧情都十分好
很优秀的电影
就是挺有意思的
好看好看好看好看好看
喜欢徐峥的作品
很有意义的电影，值得一看
不错不错不错不错
看后会有焦虑症◡̈°忍不住想病魔太可怕
国产电影突破性进展，必须支持
很感人很好看
不愿看这个类型
还不错哦，还好看
非常耐看，一部好的片子。
内容深刻，指的思考！
感觉比较套路，算是中规中矩吧
感动＋难受，
很感人，只是现实中不可能有这样的人。
太感人了，很不错
哦摩西在真转做最住在真
感人至深的电影，国内唯一能比得上韩国电影的良心电影
身体是革命的本钱，身体健康比啥都重要
这是一部太好的电影，山争哥哥的演技完全是教科书，感动大过于搞笑，法大于情，人性本善。
既搞笑又感人
好看，强烈推荐
电影挺不错的
日常操作，看到的评论太过了
很好呀，确定碰到过，所以有感动
好看好看好看好看
前面轻松诙谐，后面却很感人，主演用自己的演技刻画出人物鲜明的特点
看了三次，每次都有不同的感受，和感动的点。每个演员都演的挺好的，也同样真的希望国家能够在医疗方面多为老百姓考虑！
挺好，，，，，，
真心不错，优秀的社会电影
特别的好看！
近几年来难得的好电影
很好，现实和艺术的碰撞，执法者的深思
现实，反映生活
很感动，很感动。还是会想起你
还行，好不好啊？
反应出了现在的社会风气，值得各位政府官员重视的一件事
很好看的一部电影
孩子看后说很好
很好看，强烈推荐。
还可以吧，，，，，，，
真实。好看。真的感动
好看可以啦啦
很好，不错，哈哈
还不错，挺好看的
很好看，值得推荐！
很真实！很感人
身体健康最重要!
中国现状，反映的特别真实
很好看，笑点泪点无缝对接。
据说校友投资拍摄的，买了票，记错时间没去看
意义深刻，反映了当今社会的现状。
很好看哈哈哈
不错，正能量。
还不错，很好啊
很不错，值得一看
最后挺感动的
很有意义的电影！
既幽默，又感人，很不错！
不错不错不错
好看好看好看
很好看的电影啊
这是一种社会现状，愿祖国越来越好，愿百姓越来越安康
好看，但是影院三楼的公厕***大
很好看！！！
很好看的一部电影，值得深思。
又搞笑又伤感
好看的、很有创意
国家在发展，政策在变好，都会好的，感动。
很好看，反映了当下社会的现实生活。看哭了
好看好看好看
有些东西永远都无法改变！！
还行吧，呵呵呵呵
感人至深，穷人生不起病????
小人物的大情怀，感动人心
很搞笑，笑中带泪。揭示了现在的社会问题。那种生病没钱医治的绝望。那种为正义铤而走险的无畏。
很不错的很用心
值得一看的作品
拍的很真实，所以那么多人看了都有感触
真实体现现实社会真像。赞一个！
反应社会很真实
到最后好想哭，
挺感人，但是第二遍看就没有第一遍感人
很感人，很现实，以后还会看一遍
刚开始看的搞笑，后来看哭了
非常好看值得推荐
很好！非常好！
很写实，不错
看得我流泪两次
很感动，年度最佳
"好
黄金季节回家"
还行，比辛德勒名单稍差
真的这部剧太好看了，看到了王传君真正的演技从此不做关谷神奇只做王传君
很好狠狠狠狠好
好看，演技在线的一部匠心之作
流畅，自然而然的叙述，悲伤，搞笑都不觉着突兀，看不出套路和生硬的穿插，引人深思的价值观的矛盾考量
感谢每个给过我帮助的人不管大小
很喜欢这个电影，很经典很有代表性
还不错啊，拿钱换命那是不可能的，所以生命最重要
不是介绍介绍
好看，太好看了
好看太感动了
好看，感动了
触及灵魂，经典
非淡泊无以明志，非宁静无以至选
这才是好电影
剧情不错好看的电影
好看好看……
确实感动哭了，可以。
没看明白，哈哈
好看有内涵！！
确实很好看，挺不错的。
感动，题材很好
人性片，良心电影
好看。很感人
我觉得也没那么好看吧
很好看，很好看。
很可以很可以
"可以说是这几年新电影里为数不多的好片子，看完后心里久久不能平复，看电影最让人心酸的就是告诉你，这个故事根据真实事件改编
其实说到底谁都不容易，谁都没有错，错的是尽管大家心里什么都明白，总归也做不到真正设身处地站在别人的位置上去做事。
想要做好人，真是幸也不幸，好在付出的努力不会白费，哪怕只有一丁点改变，也都是最好的收获"
看了很久了可以有些黑暗的角落或许我们有幸从不曾路过也就不知道它的存在谢谢电影作品的揭露也更希望国家能不要被一群不作为的人掌握权利老百姓能吃的健康活的快乐看得起病上得起学买得起房取得起媳妇生的起娃
这个影片情感上带动还是挺好的，可以获得很多人的情感，认同，但是也很容易给别人灌输错误的经济学理论，毕竟新药售价高，是正常的，普遍的经济学规律
很感人，很感人
喜欢这部写实电影，情节映射现实社会，演员演技很好
不错，很好。
经典之作，徐峥的风格
很好看，支持。
好玩但又有深度一直比较喜欢这种类型的值得推荐
挺现实的电影
嗯～～～～～～～
不错，值得去看看的！
每个角色都演得很完美
没有别人说的那么感人
很感动，不错
反应现实问题很深刻的
打动人心哦哦
很棒哦！值得一看
好好的好好看
很好的电影！！
感动感动，原谅哭不行了
挺好看的。。。。。
那谁长得挺好看的
很好看，真的令人有所思，哭了
值得这个分数
挺好的挺好的挺好的
凑合看，主打同情牌。
挺好的，都看哭了，
很现实也很感人
很感动，很扎心。
挺好看的，值得推荐
事实胜于雄辩
还不错还不错还不错还不错
很好看，很感动
还行。8分还行。8分
好看好看非常有意思，情节很简单。
买了票没时间去看，朋友看得好评率很高，给10分
很好看，现实，钱真的很重要
不错吧很好看
特别感人尤其结尾
挺好的，很真实，喜欢看
影片完美再现现实生活，对生活进行批判，让生活在底层的老百姓大快人心。真的可以称之为良心之作
没什么好看的感觉
我没去看听小朋友说很好看，也很有爱心当时感动的都哭啦，说是主人公一开始为了赚钱后来是为了救人，很有爱心所以感动的哭啦
好看！年度最佳没跑了
好看的电影院看电影吗
用心的作品“我看到他第一眼我就不想死了，我只想听他叫我一声爸爸”
很搞笑，也有一定的意义
好看，挺好看，非常好
很好看，推荐观看
很赞的国产片
很好看的影片
很棒，我们这行对此深有感触
好好好好为啥要六个字
好看的电影，值！
确实挺好看的！
好看，故事讲的很好！
很好看～～～～
速度快，味道好不错，方便
很深刻的电影，不错的
一部非常不错的电影值得我们去看
非常有意思，值得观看
很写实的一部电影，这几年只要有徐峥参与的大电影，品质都还不错！
棒棒的棒棒的
棒极了！至少输入六个字
好看，就是强行看车
蛮感人的，不错!
看了心塞。细节刻划到位
值得看，看的到个人怎么变伟大，国家怎么在进步。
好看好看好看
很好看看快快快
好看好看好看
这部电影写的不错，很贴近现实，也很具有讽刺意义，试问这不就是当今的中国么？！可想这部片子能过了审是得多不容易！支持！支持！强烈支持！
不错演员演技在线吃过很多次口味稳定
泪点太多，臣妾承受不了，有亲情，有正能量，国产剧雄起????????????
好！！！！！！！
哭的稀里哗啦的，愿好人一生平安
很棒的电影，真不错
这是真实的写照么，得病看不起呀
真的非常完美
还好，还好看看
真实人改编的，身为无锡的必须去拔草，电影很感人
好看，很感动
炒火了然后才去看的，感觉，还行
好看，很真实呢
非常感性，很精彩
还可以吧吧吧
感觉还是挺不错的
真的很好看，很感人
年度大作，大赞
很好看，推荐大家影院欣赏
非常好看的一部电影，本来以为是喜剧结果让人泪下，当下反映社会现实的一部佳作！
非常良心的电影了，演技优秀！
good，真实
很不错的电影
挺好看的，很感人！
好看，值得一看
后面超级感动
还不错，，，
挺好看的，就这样
不错宝宝上补习班
很深刻的电影
赤裸裸的人性
很有内涵现代述说的一部电影
很感动的一部电影
就不写……………………
不错，很感人
这部电影真的是看进心里！总归一句话，很真实
挺好的很感动
挺好看的，只是期望太高
很感人的片子
看了感触挺大，看病无钱买药的无奈，还好有你。
比较现实的一部电影了，从生活来反应一些道理！感悟很深！演技还是那么好，喜欢！！期待这个类型的电影！
很棒的国产电影，支持这样的良心之作！
好看好看好看
挺好看挺好看
非常真实，确实有这样的情况，老百姓买不起救命药，只能铤而走险买走私药，进口药会吃穷一家子。生活不易，希望国家多关心关心底层群众。
最后情节很感人
很激发人心的一部电影
不错，挺好的，很好的一部电影
很好，蛮感动
走心，很写实，没有特别夸张的部分。
全程无尿点，，，
特别好看，很感动
很精彩呃呃呃
相当不错，力荐
非常有现实意义
世界上只有一种病，穷病
好(✪▽✪)
好看，感动。
好看好看好看
不错吧看到最后挺感动
很好的电影，值得一看
充满人性真理
这种电影很缺少呀。
很感人的！快来吧
很不错，值得一看很不错的一部电影值得一看
"这是一部能引人思考的影片，不止反应了我们所面临的医疗问题，也告诉我们绝不能开历史倒车，一味仿制是没有出路的。解决问题的根本不是用侵犯知识产权的方式降低药价，而是创新、攻坚、克难，核心技术是买不来的。
道阻且长，请继续加油。"
挺好看的，值得推荐
一年前看完忘记评了，真心好
不错，很现实
值得推荐哦哦
这部影片真的会让人流泪，天下最平常的情感一旦爆发也会令人震撼。结尾引人深思，也对社会现状做出了比较完美的诠释，令社会上药品的价格问题一定程度上得到解决，引发了观众和许多正在患病的患者的共鸣
好看，揭露了人性
很好笑，而且很伟大，希望国家重视，药价可以让人接受
可以，很不错
很不错反应了现实
超感人，催泪
觸動到了心底
好！！！！！
很反应现实的一部良心电影
电影结合当下现实，里面有泪点
真的好好看看
超级好看内容很感人
挺好的啊。不错
内容十分喜欢
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还不错，引人深思，深刻反映社会问题
深受感动！挺励志的电影，挺喜欢
很不错，值得一看
还可以吧，比较符合现在的形势。
特特特别好。
还不错，很感人
我没看，帮别人买的票，观后说非常好看
不错不错不错
"剧情有点老套，主角不是很出彩叭我觉得，但配角的塑造我真心服气，个人最喜欢黄毛，角色塑造很有层次感，这个人的变化也是很吸睛，钢管舞大姐的眼神也很有戏，那种眼里一片沧桑的感觉真的很催泪，神父算个搞笑担当叭，网吹王传君，讲真我觉得这里他并不太出彩，橘子的梗反倒是给黄毛的演技加了分，但是王传君的敬业精神我是佩服的，这是真正的演员。
总之，在我眼里，这是一部因为配角给高分的影片。"
值得一看的电影
好看！！！！！！
不错的电影节目很可以啊
现实生活，生活现实……
好看得很好好
非常好看的一部电影
结尾让人觉得被骗了
这个肯定好看啊！肯定
很感人的影片
很感人，就是太悲剧了
好感人好看推荐
不错，值得看看
很值得深思，虽然是艺术加工，但展现了冰山一角
超好看爱了！
非常的好，看的落泪。
好题材好电影
国产电影很少有这么抓人心的了，选题就很好
好看，，，，，
感觉很nice
值得观看的一部经典电影
很有内容,很不错
很感人很现实
值得推荐的一部好电影
真实写照，医药改革。
极好极好！！！！
超好看有泪点
完美，好看，好看
可以的6666
不错。。。。。
感动，呜呜呜呜
好看，良心作品
感人走心，引人深思，年度佳作！
非常好，非常好
不错不错的！
等了很久才去看，电影院看效果还是好点
挺感人的。。。。。。。
嗯嗯嗯嗯！推荐推荐
三个闺蜜一起看的，故事感人，值得推荐
很让人心头触动的一部影片
有喜剧的地方，也挺让人感动的。
不错，不错，
好看，很好的题材
很好很不错，大力推荐
很感动很真实
震撼！很久没有看到这样优秀触动人心的国产影片啦，我喜欢徐峥。
好看的一部电影
好感人，看了想哭
很好看也很感人
还不错，值得看
好看。。。。
很揭示人性的一部影片
不错很好看很好看
真的不错，难得一见的好电影
挺写实的，感触挺深
挺好看的，不错
老百姓生活写照
前期搞笑，后面看哭了，王传君演的很好。。。
不剧透，只能说强烈推荐！
好看，二刷诶，必须支持！
最后还是没忍住流泪了。徐峥演技很棒。王传君让人眼前一亮。每个人都演出了角色本身的意义。很棒的一部电影。希望你们越来越好。
很感人啊。。。。。我都哭了
很精彩，很有感触
挺好，通过影片反映一个社会问题，是和老百姓息息相关的医疗问题！
"鸡汤➕1
法不外乎情在片里一直在争斗
法重情重拉扯人的道德心
情的刻画深入人心
无关乎身份地位
只看重心底的那份纯善"
观看完这个题材的电影，感触很深，引起了很多的共鸣，很感动
修正红豆薏米芡实茶赤小豆薏仁祛去除茶苦荞湿茶大麦茶叶花茶组合
"好电影看第二遍常常会发现一些特别有意思的细节。
这些细节乍看之下没什么稀奇，但是当你注意到它就很容易被其中的用心击中。"
大众接受度高的方式讲现实很棒
悲剧，是无奈！
值得一看……！
很好看，玩的
有哭有泪，神作。
演员演技十分到位！
有意义的电影，值得一看
就那样，保险宣传
感人，但是一般般吧
抒情恰到好处，剧情感人肺腑，演员演技爆棚
感人、有的地方哭了……
我不是药神，
可以，强烈推荐
好看，感动，有影响力
没有人不生病
非常不错！！！！
故事情节很感人，体现了当今社会的茅盾性。
哇，真的徐导越来越棒了，，超级感动
很感动，只能靠自己……
我不是药神啊啊啊
不错。现实。
意义深刻，值得一观。
内容丰富值得一看
不错，推荐看看
这个关于人性的电影，估计不是10可以衡量的
真实体现了社会存在的问题
挺好的，喜欢这个？
有的地方确实挺感人，但你说分数吧，在我这就这样了。
史诗级国产大片
故事挺打动人心的，老婆说很不错，我觉得一般吧，可能不是我喜欢的大场面类型，哈哈????
非常感人(ɔˆ³(ˆ⌣ˆc)
挺好看的！！
赞????！很少有这种现实题材的电影，很好
创意都八九不离十，没有新鲜感，内容积极向上就是好的。
的异性了就会星星明明听话陪扭力
太沉重了，非常好
好看好看，超级喜欢
好看，让人感动
不错不错～～～
国产良心剧，值得观看，中国电影就应该拍这种写实的，接地气的，靠谱的，支持我不是药神！
还可以吧，可以的
好看好看好看
不错，很感人
很感人，不错不错
好看好看好看
很感人，不错的
拍的很好，赞
好看，有医保还是好
非常好看的电影
感动哭了，，，，，
感人，国产好电影
这部很好，人性演绎的很合理，抨击人的内心。
挺感人的，好看
好看的片子，棒
揭露中国的国情，很感动后面
当下国情……
好看好看好看。很好看
超好看的电影，推荐
不错，但这就是现实
非常好看的。
很好看，推荐一下
感动是感动的，不过还是片面了，有局限
故事根据真实事件改编，看的很感人，确实健健康康才是最大的财富。
催泪，模范剧本
国内难得的好电影，有点冲出束缚的意思，希望以后能有多点这类型的电影，比那些纯粹明星堆砌出来圈钱的作品更对得起观众！
人性的透析，好片
蛮好看的，很像现实生活
唯一在电影院看哭的电影。
看了引起沉思的电影
还可以，我不是药神，喜欢关谷，成功转型
电影还棒感人
特别好看！真的反应了当今社会的物价特别高，贫穷人肯定就买不起，就只有等死，也是一部特别真实的电影。哭的最惨的一次
感人，发人深省
特别好看的啊
感动到疯癫，
不错的佳作呀
看着心疼，中国人民，人民的中国。
讲述的比较现实……
一般，，，，，
太好看了徐峥太牛了
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
泪点太多，很现实，很真实
好看，很有感触
好好了好好。
暑假在学校学习的时候，偶尔放了一个下午的小假，小伙伴们都回家了，由于我太想看这部电影，等不到回家的时候和小伙伴约起看了，自己一个人在那天放了小假的一个下午去看了，电影超赞！！！
不错，我艺兴还是那么帅，故事也不错，值得一看
故事来自真实故事改编，反映出现实人心的常态，已喜剧的元素烘托出各种人性格
还不错，影片贴切现实，且有正能量
剧情使人落泪
敢于发声的导演，敢于有担当和责任的呼吁。值得深思的电影。
非常的好看！
拍的好感动所有人
电影真不错，看的很感动
很不错的电影，看后很有感触，感动
好看，好看，很有意义
好看超级好看值得深思感人大多数人都哭得哇哇的
反应现实还可以
这部电影挺不错的
带了个橘子去看
感人的故事！
现实题材，精典！
不错，就是镜头有点晕
非常完美的电影
挺好的，可以看看
很不错，故事很有价值
中国终于出了一部人性的电影
好看好看我好看
太现实了，看的很震撼人心
良心之作！！！！
很不错，现在想起来很好看
值这个十分赞
很好！！！！
"708我不是药神
第一次流泪是吕受益的葬礼他妻子面无表情已经麻木的黄毛坐在楼梯上吃着橘子的接着是看到思慧在病友群上发布还有药的消息电脑QQ消息提醒的声音然后很多白血病人看到希望的样子银幕上有很多很多图那一刻很催泪后面山争哥哥在囚车上警察跟司机说了声开慢点然后车窗外路边一大排白血病人一位位脱下口罩表示他们对陆勇的信任和尊敬那个场景流的眼泪在此之前鼻子酸酸的还是有忍住影院里一直能听到低低的抽泣声
大家散伙大概也是一个分界线前半段很幽默后半段很压抑电影很良心在"
现实主义的题材，看的时候代入感很强，在种种困难中，做个决定真的很挣扎
还会继续关注
非常感人～值得拥有
好看，感触挺多
经历了才知道
前面讲的比较缓和，后面很感动，朋友都有点哭了
时代需要一部这样的电影，历史需要一部这样的电影，平民百姓更需要一部这样的电影。无论你身在何方，无论你从事什么行业，无论你贫穷或是富有，你都不可能一辈子不生病，有时候一病可能就是大病！医者不能自医，法理不外乎人情……
很不错的电影
真的好看，每个人都没有错
真心可以实在感人
好看。。。。。
帮助别人，不求回报
很好看，推荐大家去看看。不错
儿子说太好看了
人心善恶，渡人渡己
不错不错不错
良心好电影
还挺好的。描绘人物情感画质都还好
太好看了太感动了，真的太完美了
好特别棒和家人看的
园本不想看的，看了之后觉得还可以
挺好的很感人
还行，不错哦
看了很感动，很现实
很好看很惨推荐去看
还好蛮好看的
好。。。。。
真的非常好看
小剧本，真心戏，催人泪，引共鸣
善良和法律，该选择谁？或许身份不同，选择不同，但是更多的时候，我们应该超越身份，拨开迷雾，去选择善良……
好棒，特别好看
挺感动的。。。。？？？！！！
没有朋友圈说的那么感动，但写实
良心作品，直击底层老百姓民生大事！
当你听说一个片子很棒，然后带着满满的希望去看，……
很好看的哦哦
不错物美价廉，很好的
相当感人，超级棒
笑中带泪，很现实
好看好看好看好看
演的好。好看
很好看很喜欢
值得观看，情节感人
很不错的一部剧
。。。。。。好
超好看！真的很值得观看！
好看男老板跳钢管舞我能看一年
做人难，做好人更难
这个电影拍得好，就是名字有点简单。
牛逼啊还需要解释吗？
人心人性人情
感动。有深度。
满意满意满意
JustSoSo
不错，还可以
很好很好很好看，感人
真的很不错，很引人深思，国产剧里的标杆
医疗的确是中国最需要改革的
不错，中国的医疗确实该改革了
好看好看好看好看
好哈好嘛好想好哈哈哈哈哈哈
超赞！演绎现实
好看，，，，
挺现实的片子
不错不错不错
很接近事实来演现实当中就是有很多穷人吃不起药和住不起医院现实很残酷希望我们这个国家越来越强大说不定有哪一天所有的人看病都是义务免费就好了.
一部很正能量的电影
艺术，源于现实，超越现实。
好看特别感人
还可以吧....
真实，感人，引人深思
电影特别的好看
很好看，很感动
不可多得的好电影，去电影院二刷的，每个演员都表演的可圈可点，最后黄毛死得时候，眼泪在眼眶里打转，第二次看依旧如此。棒棒的
真的一个演员的定义就是他演什么像什么每一个片子都是一个他
不错的电影
真好，特别好，
好电影好剧情。。。。。
好看的????呀
很压抑的电影????！很好看。
很好看，很喜欢
有过类似和电影叙述的体验，大实话，徐铮是在帮老百姓说实话
确实挺好看的
看完很有感触
充满人性的电影～
影片取材于现实，展现了一群特殊病人为了生存做出的努力，为了生存，一切都合情合理！
最近难得看的一部好电影。
徐峥演得不错，接地气，期待下一部。
从头乐到尾，比较好的电影
良心好剧强烈推荐
电影很不错的哦
非常好看！！
完美的现实，也是现实的现实
挺好，看看看看
非常值得推荐的一部电影，这部电影影响了中国的医药事业。
人性的丑恶与美善
很赞，主题很不错，很符合现实，符合现在这个时代，是中国电影的一大进步
总体上还好吧！
很现实的影片。
一部很感人的电影
很好看真的哦
很触动人心!
好看，很好的电影
真实，感动!
还可以，挺感动的
很喜欢哦，非常好看
非常好一般神剧值得一看
今年十佳没跑了，笑中带泪，剧本，表演，摄影，剪辑配乐基本没得挑。
影片非常有喜剧感
好好的话，我在外面吃饭了吗
值得一看，太真实了
很好看，很好看
感动哭了，很贴近现实生活。
故事讲述得很好，演的很真实
不错。。。。。
很感动，支持
不错的，值得去看
很好看！！！！！
好看，很真实
非常不错的电影剧情
就喜欢山争哥的电影就是好看
还行吧还可以的
很好的电影！
挺好看的，印象最深刻的是那个老奶奶的那一幕
好看！！！！！！
看哭了是真的，拍的真的很棒
可以，有泪点
好看好看好看
很好看的一部电影，看了非常感动。看到黄毛为了保住药物，出车祸身亡那一段，我都看哭了。这部电影反应整个中国的国情，国人病不起，一人生病，全家倾家荡产。
好看，太好看了
徐峥演技没的说，最后看哭了。
很棒的，感动到最后
不错的片子？？
感动人心，医保社应感到羞耻，逼人犯罪。
好评好评挺不错的
很不错很感人，也很贴切现实
好看好看好看
好看刺激看了很精彩
很感人，也很压抑，蛮好的。
很写实，很好看
强烈推荐一下
好看看啦啦啦啦
可以，挺感人的。
卖彼弘的却坐牢
从笑到哭不错
好看了啊啊啊吧
挺有深度的电影
挺好，比较好的一部电影
神剧，好看！很现实
最少六个字字
很满意且很好看
很真实啊啊啊啊
非常写实的一部片子，就是镜头太抖
很好看。。。。
情节感人，愿人们都身体健康，远离疾病。
终于我大天朝也有自己的熔炉了，希望猪哥哥越来越多好的作品，
可以好看
一般般吧。还行
不错不错不错
拍的很好，挺感人
催人泪下的电影
看出泪，好电影。
好看好看好好看
徐峥不会让人失望
很好看可以的
好看。。。。。。
就是好看，，，，
很真实的感觉，国家真的要重视一些民生问题
非常棒这部电影，很喜欢
直击心灵的好作品
确实还是好看
电影不错，就是不适合在电影院看，太沉重了
好。。。。。
非常好看，很有感触
很感人影片中心突出
满意，很好看，给100分
好看，很赞很赞
催泪啊，真的特别好看
特别棒！特别棒！特别棒！
揭秘现实生活
看完之后久久不想起从座位上起来，还沉浸在电影的剧情中。幽默，感动，深思电影里都有了。这部剧的作用还是挺大的，国家出手，真的降低了部分抗癌药的价格，这才知道原来某些药物的利润率为2000%以上。。吃惊
挺有意义的，满意
好看，很感人
很好看好电影
题材非常不错的电影
还可以挺不错的
一部发人深省，引人深思的好电影，真的是良心之作！
很感人，直面社会现实问题，戳中泪点
很好，让人感动
感动，好看，值得回味
不错，还可以
看着很压抑，很伤心
挺好看的！！！！
有意义。值得看
真的很不错。????????????????
哭成狗！很值得一看
相当不错的一部戏！
很感人肺腑看完会同情他
从开始的赚钱模式到最后以赔本卖药交易最感动。
很现实。触动人心。
电影拍的非常棒，内容上有些欲说还休，禁忌你懂的。
特别感人，加油！
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
很感人，很真实，没有过多的渲染
好看看哭了喜欢
剧情之外，各位主演都是亮点。徐峥，黄毛，老吕，牧师，张院士
难以言喻的心情
挺感人的比较有感触。
好的电影，触动人心的台词
感人至深，好看
中国就缺少这样反应当下社会的好影片。
真实感人
感动的好几次，都流泪了！很不错的影片
感动，大爱老徐，演什么像什么。
好看好看好看
很好很感人～
相当好看，值得一看
各个角色演绎得很棒，反应现实题材，9分全靠自身高水准和同行衬托得到
感人至深，非常好看
很感人！！！
有史以来最好看的现实题材电影
耐人寻味，强大的演技！
看完之后还是很感动的，总体细节，主题都是国产顶尖，徐峥是真的厉害
非常感人，值得思考。
可以好看
相当完美的一部电影
嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
刻画人性的优秀作品，近几年国产电影中的佳作
不错的电影，值得一看
挺感触的，演员不错
很不错，挺不错
嗯，比较火的哈
良心之作真的好看
我不是食神刚上映那会周边的朋友都说很好看，然后就买了票去看了，感觉徐铮的演技真的不错，剧情很感人，特别是结尾的时候潸然泪下，没想到那个时代的人们为了天价药价过的如此艰辛,真的很感动，值得一看。
非常非常好看
很好看推荐
怎么说呢可以说是今年可以二刷的电影了
良心电影，现在真的病不起啊
跟小朋友去看的。感触很深。剧情不错！
很好的电影，触动人心
感觉这部剧作挺好的，很符合广大大众口味。
社会，人性，道德
"十分感染我，
。"
可以，反映了社会的现实
良心之作，很现实很感人，推荐
还不错吧...
挺好的。很真实的故事
耐人深味，值得一看，难得的好电影。
很多现实让人忍不住落泪，却又无力改变，终究一部份人的努力有了改进
好看。值得一看
很不错，很震撼
反应社会现实的电影值得深思演员演技不错
流畅故事性好
很感人，热泪盈眶
很感人！！！
很不错，中间看哭了几次，触动心灵
很好看很感人。
很好，值得一看
令人深思，感动
一句换，好看，感动
讲述现代人看不起病的事实，动人心弦，经典
人之初，性本善！
徐峥峥嵘岁月
好看很好看很好看！
还不错，可以
好看，触动人心。
不错，嘿嘿嘿
是一部好片子，中国电影也崛起了。现在不单单是吸金的年代了，发人深思，反应问题引领潮流。里面人物刻画具体完整，人物性格突出，真的要为里面不经意的小演员喝彩。
不错好看好看好看好看
非常不错哦(´-ω-`)
电影很不错，内容很有深意
好看，好看，好看
演技逼真好人
徐峥的与囧途截然不同的风格，有笑点，也有泪点，也有思考点！
很好的电影啊
题材不错，反应了当今老百姓的生存现状，
很感人伤情，能在众多电影中脱颖而出，看完之后仍能回味无穷，是我至今在影院看过的最有意义的影片
我不是药神。
很现实的一部作品
最后一点挺感人的
感动。说出中国人的心声
不错的电影！
很感动，很好看。
好看，推荐观看。
超级感人，很好看
很现实，真实
"不了解这个病情，但是了解之后觉得，这个历史事件题材的电影，走心✔
你抓了药贩子，我就会等死……这句话很是触动。"
好看非常好看
好看，观影后心里五味杂陈！
可以可以可以可以
很好看很感人
一开始没看懂后来哭死
挺好看的，最好的电影
真实而感人，几个主演的角色塑造都到位
沉重极了的社会现实
好狠狠好非常好
感动到了emmm
感觉非常好，演技很不错
挺好的，还不错
好看，值得一去
现实社会的写照！很好！
不错。。。。。。。。。
做一个好人很难。
很接地气的一部电影。
影片特别好，特别精彩
很感人的一部电影，流眼泪了
看流泪了演员表演很棒
不错！！！值得深思。
感觉很好看以后期待更多的作品，
很感人，很想再看一遍。
能获奖的影片
只能说徐峥真的没让人失望过。
好看哦！！！！
感触很大，非常不错
为什么药越卖越贵
很好的一部电影~
正能量的电影，推荐哟
还不错，发人深省
看哭了，看哭了。
好看看吧！！
王传君死的时候真的太催泪了
我认为这是一部跟摔跤吧爸爸同层次的电影，忍到最后还是会流泪。生命很坚强也很脆弱，命与药的关系就是这么赤裸裸。（不良厂商做药设天价，没有良心，不合理，但是这在世界都是完全合法的，决定用这个药来牟取暴利还是济世度人是药商自己的权利，毕竟药是他们研发的。）之前刚看完在这里说不良厂商，还是刚看完有些不清醒了，其实不论他们的主观意愿是什么，都是他们的成果给了病人选择的希望。国家政府会把药纳入医保、发展制度、免除关税来降低病人的压力，我们个人也应该为诸如此类的研发事业做出贡献，比如为医学难题做出重大突破，等等各行各业
好看就是空调有点冷
不会写字好评吧
很好看，感动的眼泪掉下来了
很感人，让人深思。
非常感人的电影，有笑点有泪点
虽然只是个平凡的人，但也想用拥抱去温暖世界，希望每个人的善良之心，都能被温柔以待。
可以的离家也不远，看了这电影意义不同，希望老百姓们都能像电影中那样得到实惠，人人都看得起病，可以的，赞赞赞赞赞赞赞
很好看的一部电影，值得推荐。
中国的现实写照
好看，深入人心！
能掌控全局当导演，也能演技炸裂当演员！很佩服！
棒！看哭。
里程碑吧～～
类型很好，值得鼓励！
很好看，很感人，看了很难受
不错。。。。
很好非常好。
整体还行，有点噱头。
催人泪下，发人深省……
超级好看，有教育意义
我不是药神，好看
感人肺腑，引人深思，看哭了
直击痛点，促进医保改革
好看！感动！反映了中国的社会现状！
感觉挺不错的，很现实，严重的吃不起药，看不起病
6月最值的电影
老完很扎心，当代太多医药问题没解决了
不知为啥，看得我感同身受，虽然我还是个大学生，感人感人，难得在电影院哭一次。
很不错的电影
感动，无奈，反思。
非常好看。。。
只得去看一看
挺好的挺好的
大家懂的PERFECT
好看感人励志
非常值得看，搞笑中有深思！
很好看，蛮感人的，
值得大家一看。
很好很开心
感触挺多的现实的社会看哭了
真实感人，堪称良心之作
超感人，再看一遍也值得！
棒极了。。。
一般吧人性的弱点
很感人很好看，有笑点有泪点
剧情片么，按照故事走，没什么特别的
今年金像奖就是他了
揭露了社会的现实，感同身受，反省每个人的人性！贴近生活，喜欢！
让人感动得流泪的好电影！
还行，很真实演员都不错
还可以啊啊，
很棒！很完美！
还是很好的题材，总是要这些充满正能量的片子来影响社会。
还不错的电影！
还不错吧。。。
很好的一部电影，以喜剧开头，看到人落泪
好看，，，，，，，
电影给你以泪水，挺感人的
感觉还不错呦
有高潮有平淡，引人深思，很好的一部片子
引人深思，好看
切入点好，节秦把握的好
感人入心这事
非常感人，生命的可贵，病人的无奈。
很好啊
好，不错，挺好
本年度最佳
超级棒。。。。
不错很现实，现实的有点残酷
非常好看的电影
年度最佳拍出别人不敢拍的题材
非常好，反映现实
真实故事改编还是有可取之处的
很好看，人生病不可怕，穷病才没法治，看了这部电影要更加努力了
还可以呢～????
其实很喜欢喜剧片，不错的片子值得推荐
高产的良心片，现实的真照
演的很现实挺喜欢的
向往美好，这才是好电影
为了徐峥叔叔
很好看，强烈推荐
很好看，嗯呢。
太好看了，还特别搞笑什么来着
对现实电影来说，是一个好的开始
很符合现在社会、挺好看的
很好看，值得看
非常好看！！！
励志，有内涵
神作，威武霸气
不错，寓意很深刻，国产良心好剧。
真的好累哦⊙∀⊙！哦，
非常值得看，反映现实问题，很勇敢
国产片的进步，反应现实
我认为完美的一部电影泪点很多笑点不少
不错很感动好
超级棒，，，，
好看，徐峥演的太好了，有他演的电影必看
很感人，好看
说的很贴合实际生病，这个事情真的是一个非常常难的问题
真的很好，值得推荐。
还是很不错的，有感动到，但就是哭不出来，觉得不是很触动人心
挺不错的电影
好看多了太好
有正义感请传播正义吧。
这两年徐峥的作品都被一致好评，泰囧，港囧，到这部片子，把小人物的人物性格和环境刻画得很深入人心……在城市最低线的人们，为了治好病而不断冒风险，为了挣钱而铤而走险……
现场很多人哭了
很好看超级感动
好看，深刻，很棒
好看????????????????????????
好看，真好看！！
现代现实主义的写照????爱死了这部影片，心疼关谷演的角色
非常好，很棒，非常不错，都看哭了
还不错，人性的弱点表现出来了，值得一看
很感动，很多细节把握的很到位
看完能引起反思的一部电影
。。。。。真好
很感人的片子
大胆的电影。希望更多人看到
真的很好看的
发人深省，影片带点伤感
很真实的一部电影
很感人的片子，很值得一看
感人，还不错吧
非常不错的一款电影
还好还好还好
这部电影很好看
还不错比较感人
感人…是今年看过最好的电影
有深度有内涵
不错，值得一看
肯定好评的啦
感觉不错，挺现实的一部电影！
国产良心剧啊
不错。。。。。。。。。。
确实是好片子，很感人国内就应该多一点关心民生写实的电影啊
有点失望，也许是期望值太高了
很感人，最喜欢的电影之一！
第一部二刷的片子，演的太好了
真的写出了医药行业存在的诸多问题……和懒政的政府……
不错的，很好看
非常好看好看好看
故事基础真的很好，很感人。
感受很深，演的好
好看非常OK
好看，很感人的一部片子
剧情很真实动人，演的非常好，故事情节很让人心有感触，真的是看的整个影院的人都泪如雨下，真实感人！太棒了！
比较写实，值得一看。
超级好看!!强烈安利!!
非常好看的电影
不错不错，，
其实我感觉一般，国家有国家的制度，资本主义对药物实验的险恶用心不是一两句话说得完的
客观现实的反映出了国情
准备了纸巾去的，结果没用上，还是好感动，身体健康是最要的
感动哭，。。。
很不错的片子……
很有现实意义。
很棒的一部电影，徐峥的作品值得信赖
一开始以为是徐峥的喜剧片，一看不是，但是没让人失望啊，太好了，特别有意义，真是反应了国家的大问题，真好
前面很搞笑，后面我一直在流眼泪
挺好看的，不错不错
拍的十分现实
电影非常感人很喜欢
OK,,,,,,,
良心国产，感人，现实，寓意深刻
心灵鸡汤结局泪目
有意义的影片
可以吧，一般吧
"当下反映社会矛盾道德思想奋发向上的精神的影片太少
希望多关注民生"
好，太现实了
好看好看好看
太好了????????????????
良心剧，很不错的国产剧，让人有所思
好评，很现实的片子。
一个感人的故事，一众用心的演员。
不错，逃不掉，面对的现实。我们都在挣扎着活着，希望都能健康快乐幸福。
很好看，可以的
觉得没有评价那么高！
Good!!
引发巨大社会反响的电影这几年真的不多见
很好看，徐峥拍的不错
好看，非常好看，非常喜欢，非常好看，好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看！喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动感动！
很感人，很写实
真的是一部良心好片子。
电影看了很现实的问题
很好看，很现实，很感人
有点感人人，现实与理想的距离体现的淋漓尽致
环境好…好滑稽的
好看好看好看
好看！！！！！
好哦了给你看
不是药神，变药神。
好看，不错，我还是很喜欢的
前面很逗，后面很感人
深有感触，内心深深的触动
看到黄毛死是一个哭点，希望癌症特效药能便宜一些
好看。。。。
还可以吧，反正意义
故事感人，演员表演非常到位，感觉非常好
黄毛感人演技炸，全篇自然不刻意，讽刺点到为止，群演演技全程在线。
很好看，不错
还行，剧情过渡略显生硬
电影真不错，值得看
看完的感受无法用语言表达
可以的，，，，，，，，
现实主义题材的电影能够引起观众共鸣
不错，挺好看的
很好！！！！
载入电影史册的一部，当电影更加的反映社会批判社会激励社会的时候，才会更加的打动人，启发人。。。。
很感人，社会写实
很好看，看着很感动！
好不好看无所谓，只要是徐峥演的都满分
不错的电影，感人至深
确实很有感触，是良心之作。
好看好看好看好看
什么时候民生能够全民医疗就好了
很不错，很感人
商业大片。。。。。
好看。。。。。。。。。。
很好看，既搞笑又催泪，值得一看
极好极好的的
好看！！！！
好！！！！！！
确实不错，来于现实
好看，良心作品，秒杀小鲜肉
感动了，祈祷并期待这个片有一定的影响力
原本以为是喜剧结果看完却哭了！感人同时诱发人深思……徐峥电影一直不错
看到了社会底层的挣扎
感觉是本年度最佳
这个值得推荐
看的我都哭了????
落泪，为穷苦的百姓，尤其是病人;更为那些同情帮助穷人的英雄好汉们!
很好，剧情层层渗透，美中不足，不够写实
比较好的一部电影，很真实！
很好，很感动
非常不错的片子
挺好看的，好现实
可以可以可以
"影片搞笑！
."
这个电影值得一看再看。
好看好看好看好看好看
挺不错的，推荐
不赖不赖不赖
不错不错不错
感动哭了,,,,,,,,
谢谢徐峥。。。。
这电影真的挺有深度的，每个人都有自己的难处，但是也都一点点的改变，心态也是，希望自己不会被世俗弄得不像自己。
好看，小人物的伟大
很好，，，，，，，，
好好好好好你好好
很写实，很感人
很好看，值得推荐
值得观看，，
挺好的，真挺好的
好爽啊好刺激啊
感动。。。。。。
人性的变化和走向很深刻
挺好的，不错，很泪目
反映普通老百姓社会医保挺感动的
把现实拍成电影，堪称完美的情节。有搞笑情节，也有感人情节，支持多上映这种类型的电影
非常非常的好
非常好看！值得推荐！
很少看到这么直戳人心的真实了。很感动。哭的比笑的多。每个演员都是恰到好处
好像是什么时候去啊！，，，，。
还不错，写出了国庆天，大家看不起病，病折磨着每个病人的尊严、家庭，不错
挺好看的，不错
很不错哈可以看看
"好看
赞赞赞an赞"
非常非常好看
看看看了看看看了
有意思可以看看
好看，人心！
好看啊泪目啊
系统默认好评。
很好看，很真实，
好片子，值得看
啊，真的是好好看呀呀呀
真实温情有爱
真的非常好看
很现实，不错！
这是根据真实改编
超级好看，有深意
好看，一直喜欢徐峥
很好看、很感动
good哟哟
好看，值得口碑
值得让人反思的一部好电影
看着看着有点想哭
很写实很无奈的一部电影，有人性的纠结在里面，值得这个电影票的价钱，徐峥的电影永远让人充满期待
很好看哈哈哈
虐心还好有温度是我给过满分的电影敬演员以及和电影有关的全部
好看好看好看
反映了部分现实，但揭露的还不够深刻
我觉得海星……
好看，很有味道
写下了当今社会，癌症患者的心声，没钱真的看不起病~还得国家有力量~????
太棒了好看^ω^
国产大片好看
好看的，良心剧。
不错，这类反应真实的题材，还是有吸引力的。
真的很好看，主要演员跟用心。不是力求漂亮帅影响。他是走心。
因为这部电影，真正引起国强重视，很多药品大量降价，解决了部分民生问题，谢谢这部电影
这部电影跟我们现实的生活息息相关，里面的人物刻画十分贴近现实，看不起病、医药费昂贵，法律的不完善，以及带来的人性思考！值得一看！
不错！！！！！！
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
还可以呢，感动
好看，感人，推荐
很现实，很感人，很好看！
完美演绎一代人的生活，来自底层对医疗的渴望
好电影就是这样
题材好的好的好的
不错不错。。
耐人寻味的电影
特别好看，厉害
好好好，很不错！
很现实，很好，值得看的电影
棒棒哒的电影
非常好看！！
人性善良的一面
很棒。值得深思。
挺好看滴，啦啦
非常牛逼......非常感人......非常推荐
特别棒的电影，值得一看。
哈哈哈呵呵呵哈哈好吧v光福桂花讲解皇冠夫妇
真的很好看，也很感人
一部很能体现人性的电影
好看的一部电影，感动的哭了好几次
好看，我喜欢这部电影
很好的一部电影，感人，深刻，让人深思，很好看。
好看特别好看
好片真的好片
很棒的一部影片，内容直击人心
挺喜欢的朋友被我拉去的最后也觉得特别值有关人性然后老太太的演技真的很有感染力反正我哭了……谁家还没有个病人呢对吧
很好，人物刻画的都很不错，情节也比较连贯流畅，题材很新颖。
有钱也没用身体最重要？发发发
特别好的电影
故事情节紧凑
还不错，好看的影片
不错，值得一看
"（略有剧透，介意勿看）徐峥的电影我一直很喜欢。有些台词很露骨，脏话也毫不避讳，殊不知，这确是人性最真实的模样。
电影里，程勇看似为钱而生，无利益即退，实际上他的同情心在不断的“奴役”着他。被打？继续!被查？继续!亏本？继续!
我并!没!有!说私自贩卖违禁药是对的，只是评价他的善良。（影片初，他打老婆？!这个我绝对不能接受!也没明白打老婆这个人设的深刻含义）
刘传君，刚出场真的怀疑，这是他么？病殃殃的，驼背，贱兮兮，整个人都有一股灰暗的气息。为了活着，为了孩子老婆而活着，他需要的不只是金钱，还有面对这世界上"
哭死，很好看，很感人，人物心里塑造满分????，转变也很好
国产良心片了
感人，真实，看了2遍都感动
不错，面对残酷的现实，人性的选择
好真实，希望我不会得病。祖国医学水平越来越好
很好看，很久没看到这么正义感的电影
好看呢，看哭
很好看，有机会在看看
还可以吧，挺好看的
好看好看，超开心佟丽娅
挺好的，前面搞笑后面感人
很好看，剧情很感人
感人，真实，
还不错可以看
非常喜欢很好
为王传君打call
好看，深有感触
很感动我都看哭了，但是前面有挺搞笑的，值得一看
很感人推荐！
期待太高了！
"第一次想给一个电影打十分，因为太多没想到。看完后，无奈、无力，但又还能看到希望！
没想到一部冷酷现实的影片，却很难去恨任何一个角色，哪怕是卖假药的“张院士”，因为被捕后，他没有为减刑，吐出程勇。如果真要选，法大于情的公安局长，把生死当生意的诺华制药代表，面目相对可憎；没想到王传君表现那么炸，当年的型男鲜肉终于爆发；没想到女配是谭卓，一直以为是郝蕾，真像，未来有能力超越“颐和园”时期的郝蕾；杨新鸣的牧师和王砚辉的“张院士”都很不错，相对比没给周一围的警官一个机会。章宇的黄毛是个惊喜，和谭卓的角色，都有点港式"
挺好的，比较有深意
还好，感覺有點假。
好看，感人，反映人民的意愿
这部电影拍的还可以，值得人深思。
精彩！看的我都哭了。徐铮演的到位，别的演员也棒棒哒！
触动不大！！！！！
感动，还是感动
经典电影看后很难受，享受现在幸福
好看。。。。
好看好看好看
挺感人的，多拍拍这些真实的题材
挺好！！！！！！！
很好，能揭露和直面社会问题。
没啥说的，评晚了。
这个电影好看
哈哈哈有点离谱搞笑那么多人会需要用这张药吗？这种药价格也高的吓人
非常好，但有点难过
非常好看，好看。
完美！非常棒的电影
好看，还行！！！！！
没来得及看...
很好很好！！！！！！
演技在线，感动在线。值得看，推荐！
看起来还不错呀
可以，不错深入人心
不错的，值得推荐
这部影片展示了，我们国家穷人，看不起病的，现状
感觉剧情有些夸张，也算可以吧。
很现实，很感动
很好评很好评
好看好看好看
这个世界上只有一种病，那就是穷病
电影真的是超级好看
可以，很励志的片
今年看过的觉得满意的电影，这样的题材多多益善。
看的我快哭了呜呜呜
很good。。。。。。。
故事基调很好，人物有发展变化的过程，不会显得突兀，情节也很震动人心，引发对医疗保障体系的反思。
看的超级感动，对于现实的意义很大
第一次看哭的电影
可以，喜欢徐峥的电影
好看呢非常好看
很好看真的很好
超级好看！哭的稀里哗啦的！
挺好的啊哈哈哈
电影挺好的，就是太火爆了，每个电影院都没座，票价也高，辗转几次终于看上了。徐峥导演的挺好，催泪弹
中国人的真实写照，只是最后一段曹警官在车子说的话不够真实而已!
值得令人深思的一部电影
挺好看的，有点小感动
很感人。。。。。
好看好看好看
好看，可以，不错
可以可以可以
是人不是神，壮举赛过神
可以不错！！！！
有笑有泪，震撼人心，直击心灵深处
好看，有意思，有感触
好看感人。。
非常好很喜欢
比较接地气，勇于揭露现实的这种电影希望多一下
不错，挺好看的
好看，真的值得观看
很好很好很好很好很好
挺感人的。这社会就这样。药吃不起！
非常好看的。
特别好看！感人！
挺好看的，比较现实。
看哭好几回，病人的反应是那么地真实
一部以人性为题材的电影，
个人感觉还是非常不错的，剧情可以
很好！！！！！！！
有内涵有社会意义
感人啊啊啊啊
"吹爆徐峥等演员的演技
今年看过最值得看的电影"
感触很深的一部电影
想缓解眼睛干涩可以看看
这部电影很有意义。
好。。。。。
比较描写人性
剧情令人感动
不错的电影，。。
很现实的电影！本来就是现实生活的写照，切切实实反应了当代平民家庭看病难吃药贵的问题！
引人深思，感动
妙妙妙，好好好，演技导演编剧超好
很好看的电影
不错，挺感动的
真的很感动!哭了
直面社会矛盾，勇气可嘉
戳中泪点泪点
好看好看好看好看好看好看
生命是最宝贵的，可是很多黑心的药商却违背良心卖天价药，得了可怕的病已经很惨，却还吃不起药。这部电影真的是良心之作。
深入生活、真实反馈，人民的心声！
很好看的一部电影，王传君和徐峥的演技也很不错，配角的努力也看得出来，剧情很精彩，很真实
还可以~：.
非常好，题材新颖，有喜有泪！！！
必须好看，相当不错
拍的很好，催人泪下
好看好看好看
讲的是人生道理。
结局有点难过
挺不错????反映病态社会
吃不饱不错动画
好看非常好看
一个很好的故事，但是没有把故事讲好
法大于情，理想很丰满，现实很骨感！
满意，，，，，，，，，满意，，，，，，
我都看哭了????
不错，挺好看的
挺感人的，中国需要正能量
强烈推荐，疯狂安利
剧情不错，演员也不错
很不错的，值得看
特别好！！！
好看，挺好看呀
我有病我要去看病
真心不容易真心不错
好好哈哈哈哈
以为是部搞笑的片子结果哭死我了
好看！！！！！！！！
很好看，看了感触良多。强烈推荐
二刷，看第二遍了
还是挺OK的
剧情很好，结局感人。
有意思，去看看吧
我觉得很好看
非常不错哦很直观
好好的吗？？
好看我觉得还可以
挺好看的啦啦
很感人，非常好
牛逼，真心十分
不错，真实，反映社会现实
非常好看的影片
还好。。。。。
非常好看完感触很深
好看，值得一看
完美，很好看
很好看的电影
好看，非常感人！
直击心灵的电影
很乐观，但还不真实
不错不错不错
强推二刷了还是那么震撼人心
有意义的一部电影
这部电影，非常还好看
不错，意味深长
国内少有的题材发人深省
非常好，想看弟二次的！！！
精准反应社会问题引发社会重视
值得看。良心之作
在如今社会中，这是一部敢揭露社会的一部电影
好看好看好看
应该是真实故事改的，让人们知道有啥别有病，锻炼吧，朋友们
不错，挺现实的一部电影
很有深意的电影
好看。。。。。。
无敌的好看。
感人至极。演员们都演的不错????
挺好的，希望大家都健康
还行6666
挺感人的，现实社会的真实写照，看完后值得人们去深思。
今年最佳没有之一
太好看了！！！！！！！
不错，很好看
还不错，反应了现实社会存在的问题
非常不错，很有意义
很好看，细节都很感人，表达的内容很丰富！！好看！！
山争哥哥的落魄让我想起了父母那一辈曾经的生活，不是每一个人都有济世的慈悲之心，这部电影的上映让我们看到了真实事件改变世界的故事，让我们对世界对社会，又多了一分希望。
好看，，，，，，，，。。。。。
影片题材好拍的效果更给力????????????????????
看哭了，很现实，也很痛心
很好值得一观
还不错可以看
不错还可以行
还可以，挺现实的
来看胖子的????
还需改进，有正气
好。。。。。。。。。
很喜欢这个电影，很好
本人还是觉得不错的
干嘛必须写评论，太讨厌了
挺好看的，来看吧
残酷的现实与法律法规的博弈引发的论题，国家和法律究竟该怎么保障特定人群的生命诉求……
社会需要多拍这样的好电影。100分！
很感人。。。
就是感觉不能生病
很好看有意义
挺好看的，作品再完美更好
好看…………………有骨子里的东西，药救不了
很有讽刺意义
影片非常好看
真的很好看，这种良心电影很少了。
还有这样的一个群体
好人作好事，好。
情节不错，很感人，很贴现实
剧情很紧凑，演员演技全程在线，是一部好电影。
讲出了中国实情，有个病痛普通人真的是承受不起巨额的医疗费
感人，感人！！！
还可以吧，挺有感触
好看，很不错。
非常感动喜欢
好看，完美。
比较有意义的片子
好看，很感人的故事
很感人的片子
国产良心剧呀
非常好看，值得一看！
拍的很好，徐导真有心了
山争哥哥棒棒哒！哭的稀里哗啦
不错的电影可以一看
很感人，反应现实的社会
很好很好很好
国产神剧！！！
好看深入人心
好看，不错的
评论非得6个字，好烦人
题材比较尖锐，国内要多拍这种类型电影。
不错不错很有感触
戳到了泪点。
现实题材，冰冷中蕴含着温暖
还不错的电影
哇超级真实感动
推荐看，绝对到位
引人深思，，发人深省
太多的感动。
很感人，，。，，
好看的良心电影，很感动
可以的！！！
很感人，强烈安利，很有意义。
环境不好，电影还可以
好看！！！！！！
真实的现实，穷人最大的病是穷病，现今社会，教育，医疗，成了两座最沉重的大山，压在了我们身上，我们默默忍受，努力生存……
额。。。。。。。。
好看，现实改写。
有深度有含义
很感动，看的很开心。
很好看、不错
心里面有这很大的感触
很感人很真实也很有意义
挺好的片子和他最后看的一部电影以为是喜剧没想到是悲剧
因为看过相关的预告以及剧透，然后去看的时候就没有什么感觉了
电影真心不错，讲得很真实，能让人有很多的感触！
感人催人泪下，生死面前人如蝼蚁
很接地气的一部电影
感人高尚所有人都不应该错过的好国产片
好看好看好看
值得推荐，很深刻
很感人！！！
"好看，让人深思，
医疗什么时候能和外国一样，免费看病呀"
好看，很开心很感动的！
很用心的拍，很好看的。
挺好看的，值得一看
挺震撼的，！
不错不吃不吃
生死有命，富贵在天
现实的反应，好看
挺好看的，喜欢徐峥
这个电影不错
感人，好看。
震撼人心的影片，现实生活中的残酷，揪心的难受，愿天下百姓远离病痛，健康幸福的生活……
看的太有共鸣了……
好看，直透人心
很感人，不错的电影
非常赞的电影
完美。深刻表现当下尖锐的看病难得问题
奥斯卡，绝对的
还不错，挺感人的
感动几年前在读者杂志上看过这篇文章当时就感慨病人的无奈徐峥演技超级棒
内容很震撼人心，比较贴近生活现实
很赞哦！！！
还可以吧简简单单
很好看，下次再来
好看，发人深省。难得现实主义力作！
今年最佳电影
特别好看，不错哦，推荐
良心电影现在可能下架了但是没看的可以网上找找资源
棒棒哒，棒棒哒
不错的电影，良心之作
深入内心！！
特别好，，，，
赶上了一个末班车，一直想看，又一直没来得及看，非常棒的电影
现实～～～～
接地气，非常的接地气
超级超级好的
很好看，值得推荐的一部电影
很不错的一部作品
非常感人，中国目前影审已经宽松了！
还行就是因为这个
写那么干嘛!好电影
很感人让人看了不禁潸然泪下
感染力强很现实的电影好作品
感悟太多，泪如雨下
很好看的一部影片！值得观看
很不错。。。
尺度应该再大点，多揭露揭露。
很真实吧给我的感觉是。
非常真实，感人。看到了人性的百态！
"很不错的
电影"
评分很高的一部电影，确实挺好看的。
老实说这是我和前女友看的唯一一部电影，真的想不到我们会分的如此之快，不过开始的时候她是真的很喜欢我的吧！我是真的没经验啊！不过没关系(=^▽^=:)，你帮我打开了一扇大门，我可是很欣喜这背后带个我的一切，只不过的是请别老是出现在我的梦里，早上醒来的失落感真的令人很无力的。谢谢！可能我真的没有那么喜欢你吧，对不起！
好看，好看的
演技好。带入性强
有良心的佳作
希望多拍些这种题材
挺好的还不错
nice，好!
好看，让人回味无穷
正面教材，给个赞????
很棒，，，，，，
贼棒，每个人物刻画的都很好
一个人去看的，有泪点，很不错
很好看，，，，
当今社会的状态
很好看二刷了
良心剧，没有失望。
还可以啦，值得深思的电影
刷了3遍真的觉得是今年最值得看的电影
好看好看好看好看好看
中国天价药的真实写照天价药要改革了
挺感人的，良心国产剧了，值得一看，
嗯看完很久了但是情节记忆尤新！很感动
挺好看还不错
好看！！！！
非常好值得一看票价也合适
情节特别感人，反应了社会现实
一家三口去看的，不错
不错，挺好看的。。。。。。
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡呀????????
一部好的电影影响了社会的改变
值得观影，感人至深
很感人，我和朋友哭着走出来的。
作为中学生，不能说完全看懂了，但立意很深，不错????
搞笑，感人，好看
还可以吧？？？
从立意到整体表现都非常好的一部电影
挺好，，，，
放假，冲着评分高去看的。整场下来感觉很压抑。到结尾，被程勇所感动，他从一开始的私利到真心为患者。同情心疼黄毛。影片反映现实，这部影片的火热影响到让中国下调药价，棒。
现实生活中的完美体现
喜欢，法律与道德的边界
好好好非常好
特别好的影片值得一看
现实版的电影
感动现实太少了
很好看，但是可能还没经历过那些事情，所以心里触动比较小，不过是一部很好的剧
很好看挺有意思的还挺逗
看了挺久的了，一直忘了评价，我只知道我当时哭的稀里哗啦！
很感动，真实生活写照
不错哦！期待下次再约
深有感触！只是无法用语言表达！
很感人的一个电影，真实
还行吧感觉，，，
好看，感人。
好看的很！！！！
值得一看！很新颖
几年前看过这部剧的真实故事，很感人。电影更加的生动，更加细致，个人很喜欢！
看哭了，不错！！！
本人自认为好看
好久没有看到国产这么好的电影了
为什么什么事请只有闹大了，才能得到解决，为什么不能从一开始就造福我们百姓呢？有啥别有病，没啥别没钱啊！
急！！！！！！
满满的领悟，值得看的深度片子！
很感人，良心作品。
一半给女神一半给徐峥
果然好看！！
很现实，应该多拍点这样的片子
好看，有触动
良心剧不错！
一部给人印象深刻的片子，值得社会反思
看完很有感触，
好看，好看。好看
很感触值得一看
挺好演技棒棒的
好看????好看????
不错，挺连贯的
好看，感动。
好看的没话讲
直击社会现状，很好的一部电影。王传君的演技很棒
就是英雄好看。
好看好看好看
现实，感动，值得深思……
真的很好看，剧情很棒
情节真实感人
很不错值得花钱看！人心啊！
棒棒哒徐峥的片还是良心的
很好的电影，值得一看
必须五颗星！完美
挺好的看精彩
很不错，果然没有让我失望，我感觉这部电影非常的棒
感染人推荐观看
值得看，环境好
还行吧，反映社会
好看，良心电影
完美完美完完美完美
很不错！~~~
非常好，好感动。给我看哭了
今年最好看的电影
很感动，舍己为人就是善性
特别好看，奈斯
不错不错不错
很感人，很有意思
好看，有意义
好..看....
不给满分对不起这部剧！
真实，真实，真实，真实，真实，
很不错的一部影片值得深思耐人回味感触很深社会反响很大
很好的一部片
好看挺喜欢的
喜剧效果很不错！推荐！
拍得真好，故事丰富，一个有社会责任的导演。
很好很好很好
哭得飞起，我真滴泪点很迷
挺好的…………
最喜欢的一部电影，很深刻，很震撼。
一部很符合现实的电影，反复看了几次，每次的感受都不一样，但是每次看都眼泪哗哗的，好好努力赚钱吧，为了家人也为了自己，要不然生病都生不起了
感动，深深地感动，贴近生活
超感动，棒棒
很好看，的电影
感动。。。。
不错的电影哦
除了结尾为了过审，狗尾续貂唱赞歌有点恶心，前面都挺好看的。演员集体很棒！
真的非常棒，哭了都
还可以。。。。。。
反映了一个现实，却也温馨结尾～国家医改，不会是十全十美，但他实在逐步完善
服务不错，值得再来
非常完美的一部剧，
里面剧情挺感人的，好看
好看。非常感谢你们的电话
嗯嗯好嗯嗯好
值得去電影院
搞笑之余让人深思
好看支持国产
很喜欢，令人感触很深
很好看，值得！
一共貌似看了五.六次，其实就是为了那点哭戏。
"不用流泪，直接刺痛人性的底线。
没有掌声，大学生都被感动得痛哭流涕。
看似诙谐，把现实的善与恶刻画得淋漓尽致。
无声呐喊，让所有良知和和谐都无地自容。"
还好。。。。。。。。
二刷陪别人看的还是很有意义的
内容真实，客观反映了一些事实！
不错的电影。
很真实，这样的题材能上映太不容易了，很感人，但也很愤愤不平，真心能体会到政策再怎么好和平民百姓没关系。
挺好，现实手法
社会热点，演员有功
很好看，值得看
剧情感人，写出了生活中最大的无奈
不错特别感动
"绝对的五星！我们终于看到了国产佳作！影片以真实事件改编，通过代购印度假药来反应社会的现象以及存在的问题，本来是个好事，但拍的还是有点克制，有不可抗力的因素，但我们相信以后是会越来越好的，社会在进步，我们也在进步共同努力着！
徐峥王传君还有章宇演技最深刻，看得很揪心，最后长街送徐峥那段泪眼闪光，以及老奶奶一句你能保证一辈子都不生病吗？这都很戳到心…
社会在进步，国产电影也一样会进步！"
很不错，看哭了
好!!!!!!
特别好看很感人
好看。好。好。好。
还不错吧，感觉内容还有一点空洞。
完美，十分完美，看到落泪，看到心疼
可以可以可以
还可以，许挣导得好
那个老人说的话特别感人
感动，最后哭成一片
好，看完值得去深思！
真心的不错！！！好看
好看好看好看好看好看好看好看
非常写实，值得推荐
非常好看啊！
特别棒，很有哲理，我很喜欢
深刻反映了当下社会现状，看的时候哭了一次又一次，切切实实体会到了不能生病，不敢生病，有病也只能扛着
是一部不能自己一个人哭的电影。
太棒了，可以推动进口药进医保的进程，贴合现实，多拍些现实主义题材的电影，对老百姓有益的电影
挺好的，很有意义啊。
感受颇深，很感人，国产良心
感觉还行可以看下
还好吧就那样
可以看看挺好看的
很好看很好看
很不错的电影
太棒了！！！
故事情节还不错
很好的故事，演员全程演技在线
徐峥还是挺有才的
感动，良心电影。
较好，对中国的病态穷展现的鞭辟入里。
很好看，期待
走心，个个演到炸
棒棒哒很好看
敢于说话，有所作为
挺好看，发人深思，值的一看！
好看，不错，徐峥演的就是好
好看，现实的社会
周一围可真帅啊
真心好看，不要错过哦
很不错(*๓´╰╯`๓)♡
挺好看！！！！！
真的真的不错
总之还可以吧
很棒的一部剧，看的很感动
真的非常好看真好！
感人至深。发人深省。
山争哥演技棒！
触动人心，值得观看。
好极了！！！
故事讲述了现实生活里真实的现实，值得一看
不错感人。
好很不错
好看好看好看
不错不错，有前途
还不错贴近生活
特感人贼好看强推
好电影，剧情好，演员好，导的好！感人！
好看好看！！感人啊啊啊啊啊山争哥哥太棒了
深沉，有深刻意义
不错不错不错
好好好打动人心
看了很久了，现在才发现没写影评；这个我想看过的人都懂！
带女儿去看的，好看
很感动的电影，好看
难得的国产佳片
那个老奶奶拉着胳膊讲的那一段话，真是忍不住哭
非常感人的电影
跟女票一起的。好看好看
看着不错给你印象还不错
现实生活，值得一看
好看，看出了人性的另一面
好看不错讨厌王传君
很好啊很感人
好看，很现实的题材！
真的很感人。
表演完美，令人动容
有些搞笑，但更多的是对现实的反映，发人深思。是部比较好的影片。
很感人反应社会现状
很好，值得推荐的一部电影
"满分！
山争哥哥流批
希望国产电影慢慢一步一步起来啊
不要再搞那些流量爆米花电影了"
好!!!!!
很好看，很喜欢
好看好看好看
挺好看的，特别棒！
电影不错，值得观看
感触深，很好看
好看，真实。很喜欢，希望世界间充满爱，减少病痛
山争哥哥演技不错，虽然中年发福，身材已经不能看了????
难得的国产电影
感人啊！！????
真实，且感人。国产片里没想到还能看到这样的电影。
好看感人。。
嗯还行啊哈哈
可以，值得一看
我很喜欢，编辑的很好
很好看。感人！
很感动，特别是老太太说她生病吃药，把家里都吃垮了，说明了我们国家现在的民生问题
好看，很感人，值得一看
还阔以的。。。
挺感人的，内容丰富
笑中带泪病不起
很感人，值得反思
国片之光……还至少评论六个字/白眼
关注白血病人，传递社会温暖
剧情很好，看完了很感人。
好看极了啧啧
催泪作，就是镜头晃的有点厉害
推荐，很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
超预期了，国产电影来说的话，有点超预期的尺度，演员们表现都不错
还不错哦，，黄渤阔以哦
好看，比较有意义
真的非常好看
好电影，感人！
还不错。。。
剧情感人，比较贴近实际
太好看了，二刷！
我觉得这真是一部完美的电影，敢于实话实说，拍出了以往人们都不敢拍的题材，看完之后真是泪目啊！
很不错的一部电影哦
好看好看好看好看好看
很牛逼，针砭时弊，又不乏感动和搞笑
真的好看！！！
很好看！最后很感人
影片物超所值
非常生活意义的一次观影
挺触动人心的
比较出人意料
一般吧，很多人冲着徐峥去的
好看的不错的
非常好看的电影
强烈推荐。纪录片做到大片的级别，情感戏和细节都很足，满分
精彩，完美！
很棒，，，，，
孩子说不是喜剧，看哭了
很喜欢跟朋友一起看的有感动到
我不是药神????
强烈推荐，非常好看，触碰泪点
好看喜欢感动
很感触，现实写照
好看好看的电影
好看好看好看
刺激，很好看
挺好看的，反应了当下真实的的社会现象
感人值得一看
关键是有女朋友
好好看，让人觉只有那药能救那些白血病的人
值得一看啊啊
真实反映社会现象，感同深受
好看。很不错的电影
很不错，让人深思
拍的不错！！！！！！！！
好看好看好看重要的事情，说三遍
为了凑够字数，不错！
不错不错，很写实
拍得是真心好，笑中带泪，命运和喜剧的轮回转换，活命看起来很平常，有时却比登天还难。
反馈现实社会问题最后的感动有点过了
演技都在线，黄毛很出乎我的意料
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
希望可以看到更多这么优秀的电影
看得心情挺沉重的
很感动，剧情很现实
太好看了，有深度！
挺好的，叙述出当前中国医疗的现状。表达的中国癌症患者的呼声。和承担不了天价药费。述说了老百姓们的疾苦。呼吁有关政府部门的帮助和体恤。寻求帮助。帮助那些需要帮助的生活在水深火热的困苦的癌症患者和家庭。为此点个赞
感人又反映现实的一部好电影。
感人肺腑，家里人介绍好看
挺逗的真的人心见人心
很棒了真的，最后那个奶奶讲的话直接让我泪奔，只是想要活着，前几天整理我们班贫困生家庭情况，最大的感慨就是，疾病真的是一个家庭最大的敌人啊
好看值得推荐。好评
喜剧+情感。最后还是看哭了
环境不错，价格实惠
感动，励志，感触良多
个性，好看，有年代感
超级接地气，感人！
哈哈！时间太久了，有点不记得了，反正王传君演的不错
这部电影让我收到了这辈子都不可能得到的心的得体会！
一场人性与法律的斗争
医疗问题迫在眉睫
很喜欢这部电影
不谈文笔，单论立意。
好看好看好看
好看。。。。
拍的不错，值得深思
好看最后很让人落泪也反应了社会的现实
情节直击社会看病难药价贵问题
拍得好现实更残酷
深有感触很好
不错的电影。
完美的一部影片
动人的演技！
感人至深，瑕不掩瑜，少有的佳作。
不错，为中国电影加油
可以说是超级棒了
非常好，值得一看
还可以，????????
太好看了好看好看
让人感动的电影现在已经是大卖点了
好好，棒极了
没有任何思想负担地去看，很单纯就是喜剧，没想过还有那么多隐形的含义
值得一看，不错
好。。。。。。。。
感人，良心作品！
有什么别有病，没什么别没钱！现在的医疗制度人真的是病不起啊，好怀念小时候享受的免费医疗!
特别好看，演技超棒王传君
好看，情节好看
很震撼很现实
很好看剧情很好
好看好看好看
王传君让我们撕掉了关谷神奇的标签
触动！但是我求lg去看，他没有忧患意识不愿看！
很好看的一部电影
非常完美。。
良心之作，这样的电影可以上映，一个不小的进步
很好看是我们是我们TST股东徐峥主演的
很有启发的电影
两字～喜欢！
很好，很好，很好
女朋友不在了
很好的一部电影
真挺好看的呀
超级超级好看
令人潸然泪下
很好看的！！！
特别好，人性的一面刻画的特别形象，看完特别有感触
很好看，我当场流泪了，一个是老太婆跟警察对话，一个是送别的时候
到出人性的本源！揭露不公！很感人！
沉重，有点像那选择救一个人还是救一群人的故事，他停止卖药，我没有觉得他错，在那种情况下，他唯一的选择其实也只有转让代理权，不转让，不仅他会进去，而且药也断了供应渠道，黄毛看不起他，我不认同，患者很惨，但是如果因为这件事进去的他就不惨吗？无人照顾的老父亲就不惨吗？离开父亲的孩子就不惨吗？他不是救世主，他只是一个在社会底层艰难求生存的人，他没有任何义务去冒这么大的风险去拯救他们。但是他第二次卖药时这么做了，不为利益，我感动，但我也许做不出这样的选择，他令人钦佩，跟从内心的柔软、和道义。
好看，感人，中国的医疗需要改革
希望大家注意身体！多多发财！
很好看，很好看
好看，值得去看
真的！！！！十分好看！！！十分感动！！！
非常感动的小人物故事，内容贴近生活，真实，徐铮又拍了一场好戏，戏中的配角也非常出色，把病人的没有钱买药的情绪拿捏得恰到好处，后来徐铮判刑后，囚车出了法院，两旁送别的病友长街，使人非常感动，这样贴近生活的题材电影，导演真的非常用心，希望以后能再有这样感动人心的电影吧，谢谢
有内涵值得观看
非常感人的一个故事
好看的呀！！！！
第一次看电影我哭了，很是不错了
好看真好看
很好的电影。
真的太好看了，剧本创作的非常好，演员的演技真的很棒，真的看的人煽然泪下，看完之后让人陷入深深的沉思之中……我们要珍爱生命，认真的生活。
意义深刻，很打动人
作为一部电影他做到了艺术与现实以及票房兼得
挺好看的，也很感动
影片挺能反应社会问题的，而且演员演技都不错，看完很有感触。
还可以吧挺现实
惊醒，爱惜身体
良心电影有保障
迟来的评论，好片
非常好看啊。
非常好，非常感动，我是不是重复的评了?
不错不错不错不错，挺好挺好挺好挺好
挺好挺好挺好
故事感人，值得看
还是不错的，值得一看
好看好看。。。
很好看的电影
电影不错，很有感触！
嗯。好看，不错。
今年看到的最棒的影片
超级好看，超级搞笑，，中间又那么让人感动
还好，以为是喜剧的。。。是我太肤浅了。。
有笑点有泪点，很好的作品，票房看得见
社会如此我本凡人又能奈我何！
非常好看值得推荐
非常好的一部电影
真的非常好，三人反思
徐峥的电影都很好
还可以，没那么牛逼
是一种进步。
支持国产电影！徐峥很棒！
超级好看的啊
难得的优秀国产商业片，值得一看。
还行吧，我觉得有点
非常好看很真实
这部影片很好，真的很好，很切实社会。
好看，超级好看
很好看感觉很深刻
良心的一部电影，值得一看
非常棒，视觉冲击感十足！
整体挺震撼的！
超级感动，真的是为国家能有这种人而感到促动！国家，你真的要站在大多数人的身边才好！
感动到哭，金典良心作品，难得能抓住观众的心。
根据真实故事改编，在国内敢于挑战如此题材的影片，确实很大胆，称得上国内电影界的一大突破。演员演技个个都在线，把这个感人故事讲得很生动，催人泪下。主角从为了个人利益到为了患者的生命而冒险买药的转变给人以震撼。
嗯哼，不错哦
中国还是有好导演的好演员的好编剧的！
好看好看好看好看好看
值得一看，良心制作。
挺好看的不错
不错很好很好
值得一看。。
徐峥导的作品越来越有内涵了。????????
可以看但是别瞎说！????
必须赞。没有太多理由
触动人心推荐
可以的很感人哦
好看，不错，很精彩
不错不错，哈哈
剧情可以，就是我辛辛苦苦累一天看个电影是想减压欢快的，标着喜剧没有任何笑点，还很压抑，很不舒服，但是抨击了假药现象是非常好的
挺喜剧性的。结局很触动人心
挺感人的，所以活着过好每一天。
非常值得一看。
很好，很感人
超级好看，有深度
后面挺感人，，，
好看，就是太压抑
年度好片，值得一看
替别人买的票，未观
满分满分满分
十分电影，感动
好看????????????????
拍得不错，反映了现实问题
好。。。。。。
徐峥，峥嵘毕现
好看非常好看
哎，这个社会没钱是真不行呀！
挺感人，反应现实
评分很高很好
目前在电影院看哭了我的电影，很真实而无奈。穷人富人，都生不起病，也没有人愿意生病。愿天下所有人都健康快乐
题材成功了！
感觉很真实，很感动
非常好，具有现实意义
真的挺不错的。。
国内不错的好片子
顶，徐峥作品
真好挺你到底
不错，国家因此还医改了一些大病药品费
非常棒超级棒
好看，有意思
演的很好，每个演员都很到位
中国应该多多拍这样的片子喜欢山争哥哥
除了感动还是感动！
那么真实的嘛
超级好看！！！！绝对支持????
好看，很感动
好看的电影，，
我喜欢峥哥的电影！好看好看很好看
挺好看的真的，
活着总是要有些情怀
珍爱生命远离疾病
人民艺术家，艺术来源于生活，高于生活！
稍微不太喜欢这种。。。。中途身体不舒服离场。。
好看，特好看，也体现出了目前中国人民看病的悲哀。
感受颇深，值得一看
不错。挺有深度
很感人很真实中国人都是很重感情的
没看之前，大家都说这部电影很好，看了之后，我觉得他很让人感动，引人启迪，发现社会的一方面，大家的心声，引领社会的进步，值得一看
跟的点点滴滴
好很感动哈哈
好看，很精彩！！
好看，最好看的电影之一
评论你个弟弟，我这暴脾气
非常好看！！！！！！！！
挺好的，只有徐峥的电影和动画片我贡献过票房。。。
好评，很有意思
很励志。。。。。
不错的电影。
穷的不是人，而是人心。不要对自己抱有侥幸心理，当灾难来临，你就会知道自己有多幸运。
"好看的
真的好感动
都看哭了"
很好看值得一看
非常不错……
还行。。。。。
一般般吧没新意
好看。。。。
喜欢，很有意义的一部作品
反应现实的好剧
好看，棒棒哒
还可以吧！！！！
山争哥哥的风格
无可挑剔的作品
非常不错的一部电影
好看好看好看
挺好看的啦！
好看，反应了百姓看病难，难看病的情况。
很好的一部电影反映了社会真是现象
徐峥让人重新认识了一下，影片够现实，够击中人心，够胆！拍的好！！！
社会现状，感触颇深
推荐周一围戏份太少
十分的真实，这样的作品才是大家所需要的
好高好高好好好
不错，很有现实意义。
跟喜欢的人一起做喜欢的事
"服装，调色，摄影都属上成
同类型电影中的佳作，口碑票房双丰收
希望徐导再出力作，也希望这部电影能成为中国影迷观影品味上升的基石"
难得的佳作。
很有意思，很值得深思
非常感动那种.
很感动，超级好看
好看，，很感人很引人深思的好片子。点赞。
特别有意义！
特别好看，会推荐给朋友
不错不错不错
好看好看好看
还不错，电影挺感人的
好看，非常好看，，，，，
非常完美，演的非常贴合当今社会的这种风气
超级好看的一部电影，很喜欢，诠释了这个社会的黑暗，当然也有非常多的好人的存在，为了大家的可以牺牲自己。
发人深省，体现社会问题，也折射人的内心，良知，贪婪等等。值得一看！
还可以还可以
印象深刻，好看，片段直抓人心
好看！！！！！！！
很打动人心的电影
从搞笑到感动，很值得一看，无奈，感人
很好看，哈哈
挺不算，好看
好看，贴近生活。
国产电影的一大进步
好好看，感触很深
超好看，喜欢喜欢
好看，很好看。推荐，希望真的可以有所改善，为什么我的影评提交不上？！！！！
存在即合理。
好看，大家可以去看
可以，还是蛮好看的
好看，搞笑，很现实
电影好看的不行
好看，值得去看
真的很感动????
很好看下次有机会再去看一遍
好看，，，。。。
可以可以可以
很不错，值得看
对现实冲击看的见，一群有情有义的可怜人
还不错，good。
好看好看好看
发人深省，耐人寻味
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
不是药神，是救世主
超好看的，棒棒
很真实，很好
少有的国产神作
强烈推荐，不错
这个真的好看
很现实的写照，自己父亲也是病患，感触很深
可以可以可以
好看，环境也不错
不错哈哈哈哈
好看，推荐中国影视需要生活真作品
好看，很好看，再来
中国很少有这么好的电影，非常推荐大家去看。
不错的电影！值得推荐给大家看看！
很现实也很感人，前半部分有点搞笑，后面就哭的稀里哗啦????
大概是前期看了太多宣传啊，影评啊，什么的，都快夸上天了，所以真来看了又没有太多惊喜了，但总体上来说，主旨很好，值得支持，演员演技也都在线，加油
挺好看的，，
为好片点赞，涨知识。
还行，感人，有点戏剧化
催泪发人深思希望以后社会越来越好
讲的就是现实生活里的事情，
好看本来以为是喜剧片但是看着看着忍不住想要哭
好看。中国电影漂亮。
好看，我来评价了
很不错的片子
t挺不错的片子，真实打动人，演员也赞
这个是真的好看
很真实，很现实
很现实，很感动，不浮夸，不套路，挺好的一部电影
很现实，很感人
好看，爸爸说很触动
良心剧…敢拍敢放映……
体会到老板姓生活的艰辛
不错好几年没有这种感觉了
还可以，比较深刻，有泪点
很不错。，，
好看，很感人！
。。。看完挺沉重的
好看好看好看好看
好看。。。。。
值得一看！环境很好
朋友介绍去的，挺好看的，也很感人
哭死了呜呜呜
还可以吧，比较有教育意义
还不错，可以看看
儿子说蛮好看
同期几部都看过了，这个是最好看的，现实
很好看，生活中还有多这种我们普通老百姓无力抗衡的事，哪怕只有一件被改变了，也是值得庆幸的事，后半程一直跟着哭…
演的不太好看，但意义深刻啊！中国现状，真实的感受！
最后的结尾太感人，不错的片
特别好看好看好看，喜欢
好看！！！！！
非常感人，又不失徐峥的搞笑成分
我以前一直觉得徐峥是喜剧类的，看了这部电影，出乎意料的好，主题也好，演的也好！
很好！很喜欢
非常好的一部剧了！给山争哥哥打call！
还可以，可以一看
国内这样真是题材的电影，其实真的特别少看了之后感触特别深。
纪实，挺不错的。
健康是很重要的值得一看
握紧手中的平凡，努力向前。愿一切更好。为这个团队比心。
现实生活的写照
良心电影强力推荐
非常不错的电影，喜欢徐峥
真的伟大给个大大的赞
好看好看好看好看好看好看
很好看，故事情节太棒了
挺好的故事感人
社会民生问题终于有人拍出来了
好看，良心啊！
还是不错的，徐峥，喜欢
真的很好看我到最后直接看哭了很真实
没有传说中的好看。剧中人物破烂不堪，演技一般般，票房过高了！
不错。感觉很有意思。
好看，和妈妈一起看的……感触颇深呜呜呜(┯_┯)
感人，可见人性
前面还想。我是不是太冷血哭不出来……后面……我一大男人哭的我自己都无语了
感动，差不多能猜到。挺良心的。
感动而好看！
非常好的国产电影，有深度的现实意义，政府官员应该看看，老百姓好可怜????
挺感人的，好片子！
很深刻演技爆炸非常不错
徐峥的演技，相信也不必再过多赘述
只能说写出了社会的状况，写出了底层人民的真实处境。
不写可不可以
不错，可以看看
很好看的电影，反应了国情。
好评真的好好
"令人感动的一幕幕画面
演出了当时最难过的样子"
好看，精彩，感人肺腑
好看。。。。。。
耐人寻味。。。
很棒的国产电影。
虽然沉重社会责任徐峥情怀
环境不错，。
太感动了超级感动
一部良心之作
很好反应社会现实好电影
好电影，确实值得看。
都懂非常可以
有笑点，有泪点，非常好看！！！
非常不错，环境挺好的
很好看很反应社会
题材不错你拍的不错！值得推荐
好看，挺不错的
这个评价应该让政府来说
很好看。棒。
很感人，很好看
很好很好很好很好
比较好的，大师哥，加油
电影很不错的
挺感人，跟朋友看哭，挺现实的
民心所向！真实
好看很感触
太好看了????
还不错还不错
剧情很感人，徐峥的演技也很棒，内敛的表达很到位
很久没有一部电影看流泪了，人生存下去，才是最大的幸福吧
挺好看的，很现实。
很好很好，多出点这样的良心制作
不错，感触颇深
"电影很好看
观影效果极佳"
很好看，完美，看完很受感动
期待更多这样好看的电影！贴近生活的题材！揭露生活的黑暗面！
好看有深度场面再精美些更好
挺好看的，也很现实
故事情节有点像美国的一部治疗艾滋病从日本进口干扰素的电影，我忘记了电影名称！蛮好看的
真的很不错，二刷仍然充满期待，每一次选择都………
能让我买票进电影院的国产电影。真的很不错
很好看，有内涵，有意义
看哭了诶……
不错！好看！
山争哥哥。越来越好了。经大家强烈推荐去看。果真没有失望。
还不错，，，，
好看好看好看
第一桶黑金的重要性
比较好的。。。。
电影不错，值得欣赏
非常不错推荐
很感人，，，
好看好看好看好看
金钱买不来健康，但能买来药。这世上只有一种病，那就是穷病
很棒的一部影片~
还不错还不错
很久没看到这么给力的电影啦！
不错，良心巨作
现实感人好看
良心剧赞一个期待下一部经典之作
故事还是不错的
很感人很好看
棒。。。。。。
好看.........
挺好，，，，，，‘’‘’
这个可以！！！！！！！
超级好看。值得一看
等你回来看见太阳
好！！！！！！
给力，有内涵
很深刻的社会现象。
好看好好好好好的
好好看哦????好好看哦哦
还行哒哒哒哒
唉，这就是现实的写照～
具有社会意义，也希望大家注意健康，不要有太多病人的产生
很感动的一部电影
让妈妈去看的，我没去，据说还不错！
沉重！！！！好看
电影很好看，很感动
一部值得深思的电影
很好看建议大家都看
感动，感人，很值得看的一部电影，
极力推荐！！！！！
很感人，看哭了
好看！国产电影的骄傲
感人，人性的真实的一面
好。。。。。。。。。。
好看好看好看
真难得现实题材
挺好的挺好的
这个片子的优点在于，表现社会心声
催泪片，哭的一把鼻涕一把泪的，很棒的题材，深入人心
是真实感人了
挺不错的，由真实故事改编
很棒，哭在电影院里了。剧中事件时间是比较久远，现在有政策了比较好，不会发生影片中的事。但我会想如果我是剧中男主角我会怎么做？
很好看。很好看啊
哭了哭了，神作不解释，可能有人会说什么假感人啊，骗眼泪啊，但是我认为，能引起共鸣的电影，就是好电影
挺好的值得一看
现实是残酷的，
好看，很感人，徐峥演技很好
满分！！！！！！！！！！
巨好看！！！！后面都哭了
还不错，挺好看的。
想多打一分来着，但是没有????，很棒的一部片子
还不错吧，近年来挺煽情的一部电影卡
现实的反馈。
看哭了很成功
很现实，很感人，在新的政策出台前，有些人还是要倒下的，很多事情并不是依靠个人的努力就可以解决的。
老百姓的无奈
感人～值得一看～
挺好看的，值得看
还好还好还好
笑到我了，足够了。还多了一点感触
还可以，总结这个世界有钱人，生了病变成穷人，没钱穷人变没人
很感人挺好的
不错不错????
感人至深电影很好看催泪
好赞，好赞，好赞
"神药、神药
没有神、没有药"
很好的，良心剧
山争哥哥继幕后玩家之后又一力作，完美
后面还是让人感触颇深的！
很好看…很感动…很何况是真实事件改编。
剧情很不错，值得一看！
非常不错不错不错
看了电影还是不错的
看哭了，也快笑抽了，结尾很感人
真实的反应了当下的问题
评论为什么非要6个字，好看
好吧ヽ(￣д￣;)ノ
演员真的强，必须好评
不错的一步影片
影片非常好！
看到了一群真正的演员，如果可以，愿意再看一次
这部影片非常好
很不错，很感人，生命诚可贵，健康最重要
本年度最佳影片，哭了好多次，很触动人
神作，有笑点，也有内容。
非常满意，全五星，值得观看
每个人的生存都不雷同，也许……
现实。。。。。。
可以，可以，可以
很真实，很感人，引人深思。
很感人，真实。
很好，很感人，全程高压抑
"1.我哭了，我真的哭了，好久没有能击中我内心的电影了，他做到了。
2.电影的大反派是药企，这个价值观不对，不要崇尚什么我不创新我有理，你有专利是暴利的思路，抵制盗版，抵制山寨，从我做起。
3.我们不能借着肉贩，啤酒商或面包师的善行而获得晚餐，而是源于他们对自身利益的看重。这话不是我说的，这是亚当斯密说的。真有那么一天，我朝万众创新真正爆发，不用半导体被人掐脖子，生物医药被人掣肘，那真是想想都爽。
4.要是像神话里的药神一样，有个宝葫芦，多好。"
好看！真好看真好看
电影很好，题材新颖。
超好看，感动，演技好。所有演员演技在线。
恩，不错的好电影。
不错！很好看！很现实！
真心不错，，，，，
情节感人，演员演技棒，影院环境也好
好看！对得起评价
不错的电影龙腾四海鹅考
哭惨了真的是
一直喜欢徐峥！
很好看很有意义！
很感动，演的都很到位
好看，有很创意
很感人！！！
好看，值得一看
难得的电影，感动人心!
很好很好很好
还不错，良心之作哈哈哈哈哈哈
非常不错，我觉得很好看
非常好看！喜欢剧情，演技也很赞
很好看的大家来看
～觉得记得记得就打电话等哈
值得深思的一部佳片
不错不错不错不错
影片不错很感人
很好看，看得很感动。
????OK了！
特别感人很教育人
还不错，还不错，还不错
可以啊。不错啊
今年少有的国产电影无需多说进影院就会说明一切
搔一下痒也好吧，现状慢慢等吧
可以！不错的！
好看的呢啊。。。
好看，现在才来评价
好看好看超级反应现实，很喜欢
很棒后面泪点多
喜欢就是给满分，
看完挺压抑的！关谷的演技可以的
没什么可多说的。反应现实的能过审的，还能没删减，本身已经很值得肯定了。故事取材自真实新闻事件，确保剧本过硬；选角没有被流量资本绑架，选的演员有专业素养，演技真实接地，所以无论题材演技，相得益彰，加上影片的现实高度，确实难得。现如今，看电影不能要求太高，此影片可做标杆！
很好很现实推荐
电影我觉得挺好看的
不错的电影，反应了现实的社会，同时也体现了社会在进步
好看极了！！
比较好，反映社会现实问题
开始的无厘头到之后很感人的场面，也很惊讶，电影能通过，比较直面的反应底层重症患者的生存，说明我们国家在慢慢的实现共产主义
真实写照，挺不错
非常棒，泪点
发现人性的弱点！
挺好看的，个人喜欢这类型反应现实得电影，中间看哭了，演员感觉都很到位，值得观看！
可以。贴近生活
感动常在，岁月无痕！
忘记评论了hhhhh
值得一看的~
拍的非常的棒，徐峥的演技还是非常好的。
题材不错，敢于直面现实，中国电影的进步
王传君的演技很好啊被圈粉了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
棒极了，为山争哥哥打call，抱歉评价晚了
可以，非常完美
哈哈哈哈很好
良心之作，不错的题材
非常不错，值得推荐
人性啊。。。看哭了
挺好的电影，现实主义大片，值得一看。
说到老百姓的心里去了
还可以吧，没那么感人吧
好看好看看好看
不错，值回票价
算是不错的国产片！
就那样吧！一般般
十分好看，超级喜欢
好看好看好看
本来就具体金额
好看，也很感动，看哭了！
很好看很喜欢的电影喜欢主角演的反应出了现实社会的问题
还行，挺不错的
好看，写出了无法逃避的现实
好真实，，，，
带小朋友去看，没什么意思，还是挺感人的。
不错的电影，看到心痛！
很不错的电影
好，很是喜欢。
真实反应当下社会热点话题
还行还行还行
很好看的电影。
超级好看的呀
非常非常好的
家人去看的，说很感人很真实
好看好看好看
影片主题很明确，演员的贴合度也很好，人物形象丰满有内涵，是一部不错的电影。
不错????不错????
表不表白紧急呼叫
看哭去，真棒。
很棒我们国家的真实状况
深有意义。。。
挺好，徐峥的作品还是让人耳目一新。
非常棒，强烈推荐。
反应社会现实题材作品值得鼓励。
挺好的题材。
反应了社会问题，挺好的
非常好看！！
直戳小心心徐峥的演绎简直不要太好了棒棒哒
好看！！！！！
好人，反映社会每个家庭的现实
很搞笑，带小孩过去看的
好看，感触颇深
挺好看的，不错不错！
好看，很感人
好好好好好啦好啦啦
很不错的题材
题材很好，王传君演的真的是（好到无法表达）。希望中国多出一些这种题材的电影，让人类反思
不错很好嗯可以
可以的一部电影
超级好看，，
特别感人。好看
还不错！徐峥的电影值得一看。
反应社会现实，
世界上最多的病是穷病
很喜欢这部，让人反思很多。
文艺片吧，引人深思，令人发醒
这个好看有些地方感动
人性的放映片
很好看，看哭
好看，，，，，
好看好看好看
感人！！！！
感动到我了！
看完感触很深，药神需要救人，可是没有人是药神，希望国家能力越来越好，给生病????的国人一个可治愈的希望和向往，这就是中国梦。
不错，结合现实！
还行，挺现实
好看好看好看
一开始以为是搞笑片。没想到这么有剧情。
挺好，很好的反映出了人性与社会现状
难得的好片子
挺好，感动。。
有温度的电影
徐峥出品，必属精品
还行吧。。。，，
挺好看的，感触挺深！
感动哭了我。
非常走心的一部电影，泪目
还可以看……
道德绑架！！
挺好的????????????
完美的良心商业片
很好看推荐！
很现实很感动
看到流泪欢笑中感动希望能再多拍些大家所不知道的有关社会的大事小事让所有人都关注到不让社会如此冷漠
对不起我的眼泪真的不要钱
不错。。。。。
特别好看！！！
很好看！我给满分
感触很深人在病魔面前真的很脆弱
好哈哈哈哈好好
完美非常好的电影
不错不错不错
超级好看感人
不错完美保健品玛丽艳护肤品你值得拥有不错
不错，真的很好
良心作品，感动之余很值得深思
完美，挺好看的。
要善良珍爱生命
非常不错，喜欢
很不错????????????????????????????????????????????????
电影很好看的
我喜欢，特别好看。
很触动人心的一部电影
根据真实事件改编，演员的演技也是大赞！
很现实，引人关注，很不错。
题材很好，很贴近贫苦大众的生活
很有意义大于电影
还不错，可以去看看
哭得稀里哗啦
还可以，看了挺感动的
好好很好看
社会矛盾，值得关注
平凡中的不平凡
不错良心制作
还可以还可以！
很好看，大家都去看吧
精彩，中国电影有希望了
我觉得还行吧看口碑起的确实比较感人但是带我妈去我妈睡着了很多次都被我叫醒我…
非常好看，很感人
好，，，，，，，，，
还可以，。电影好评
平时泪点很高的这次流泪了
还行吧可以看
好看，没话说，沉默
????????????????????????不错
很现实的一部片子，值得一看
现实！！！！
很高的评价很不错哦，连里面的歌曲都很好听????
现实主义题材
"徐峥我是你的超级粉丝，因为你有资格让我崇拜你，实力就是一切
????????????"
还可以，看到病人是挺难受，可是我觉得不是我喜欢的温情片
泪点多，敏感话题拍的真实
期待同类佳作
还行，很不错的电影
很好看，很有感触，挺感动的！
好电影，值得。
刚开始没什么意思，看到最后感觉还可以
真实的现象。
还不错，意义非凡
好看好看好看
感动了，流了眼泪！
简洁，透骨，入心
很好看很感人推荐
演的太好了。
还可以吧！！
挺好看的。。
真的真的健康
挺有意义的一部剧
程勇不想成为英雄，最后却成为了英雄。
好看演技棒
能反映现时中国的民情。
非常不错很感动
看完颇有感触
张艺兴的专辑要出了，请多多关注！张艺兴的演技真的变好了，而且还突破了自己，很棒！也为了电影付出了很多，吃了不喜欢的东西，丢掉了偶像报复！很棒很棒！
感触颇深好看
嗯好好好看..
还不错，写出了现在社会的医疗不足
好看厉害厉害
老感动了，看完我都哭了
感触很深的一个电影
看哭了，虽然我不是其中一员
值得看看看看
像这种现实反思的片可以多一些
用猫眼评分来评，满分。不想多说。就是满分。演技满分，剪辑满分，配乐满分，剧情满分，情感满分。
挺好看的！嘿嘿
非常现实的题材，故事主线交代清楚，人物形象塑造丰满，全体演员演技爆表，不愧是难得一见的国产好电影，值得去影院观看！
以为是喜剧去看的,结果是悲剧,不过电影好就好在每一步都很真实,完全没有脱离现实,剧情可以,演员投入
各方面都很棒
特别感人挺不错的
影院效果不错，挺感人的
好看。不错。值得推荐
看了非常感动，值得一看
Paul哦泡图片
2018年最佳之一
整部电影，很好看
这是我近年来，看到的最良心的电影了，没有之一！特别是“关谷”的出演，让人眼前一亮，当然，这部电影我也是奔着“关谷”和徐峥去的！真的值得看！
前半部分轻松愉快，后半部分直戳内心深处，乐了上半场，哭了后半场。
绝了绝了，很感动很感动很感动
演员，导演，编剧都不错！！！情节感人，但还不够深刻！！看哭了我，觉得活着太累！毕竟你不知道明天和意外哪个先来？？及时行乐吧！！
很好，非常感人
这是一部很不错的电影，它描写了个人的，个人的希望以及对病友们的帮助
非常不错的一次观影，内容很感人，值得推荐！
最满意的电影值得一看
爆笑的电影推荐看
好看好看好看
非常不一样的题材，徐峥老师的演技还是非常好的。满满的感动。
难得实在的好影片，说老百姓自己喜怒哀乐的故事。看后回肠荡气，看到生活的希望，减压提气，正能量!!!再看看现在都发的什么电影?穿越过去，未来，弄宠物拍，成人嘻哈闹腾的地装，正常人这样靠什么吃，靠什么养活?没几部反映当代人，当代生活的好片子。孩子们都被那群疯闹的所谓没几部电影的明星引导带坏了，不正点片子让入世不深的青年误以为那就算时尚生活，现实中仅仅拍了几部广告片，脸上动刀子整人容，连叫什么名字都作怪的。还是徐峥演的好，演出了现实中的人和事。就如同生活中的左邻右舍。普通人才是大部分人。值得推荐去看看。